更多资源关注公众号：阿乐资源库
[近代现代] 《我长的帅就可以为所欲为》作者：夹缝生存【完结+番外】
书耽VIP2020-08-24完结
总字数：34.4万●点击：314.1万●收藏：27191●推荐：15494
简介：
　　【哔站同名改编漫画已经上线啦！
　　大家可以去看呀！】
　　【新文已完结：当渣攻想回头，1v1，he，敲甜！】
　　本文文案：
　　腹黑阴沉活儿超棒狼狗攻vs闷骚荡漾学霸富n代身娇体软易推倒受
　　追了赵冠宇三年，全校的男男女女都骂我，一个男的追另一个男的还搞的人尽皆知，脸呢？
　　于是我被迫狼狈停止对他的单方面纠缠。
　　然而几年后，是什么让赵冠宇回心转意对我疯狂倒追？
　　是爱吗？
　　是责任吗？
　　当然不是，是脸。
　　因为老子变帅了！
　　帅到骑在钢铁直男头上撒欢都不算事儿！
　　赵冠宇：“放你丫的屁，我早看上你了！”
　　【甜文，超he】
　　攻：赵冠宇
　　受：闵睿
　　作者的其他完结文：今天不想搞gay你起开、被劈腿后我成了万人迷，死对头总想和我搞gay……

https://shubl.com/book/book_detail/100083788

楔子
　　赵冠宇是个很正经的人，至少表面上看起来是这样的，我也一直是这样认为的。
　　最爱的就是他身上那股子正经劲儿，连校服都能穿出贵族范来的人确实不像他那样常见。
　　后来有人说他那叫禁欲系，不代表他赵冠宇就是正经人。
　　我当时就生气了，反驳道，“赵冠宇是我男神，虽然人穷了点儿脾气差了点，但长的绝对没的说，对我也很好，所以我说他是正经人就是正经人。”
　　我不接受任何人的反驳，包括赵冠宇后来亲口对我说他真不是什么好人的时候我还觉得他这人可真谦虚，更喜欢他了！
　　现在想想，我他妈就是傻，妥妥的一顶傻帽。
　　别人都用一副“快晃晃你的小脑袋瓜儿瞧瞧里面到底有多少水”的同情表情看着我说“闵睿，你完了”的时候，我还觉得他们有病。
　　我那时候不知道我哪里完了，可等我后来知道赵冠宇真不是什么正经家伙的时候，是真的完了。
　　可也晚了。
　　我掉狼窟里了。
　　赵冠宇确实不是什么正经人，更不是什么禁欲系，尤其是后来我跑不掉的时候，我知道，全世界只有我知道，赵冠宇是禁欲系？
　　都他妈是放屁。
　　可我只能打碎了牙往肚子里咽，谁让我当初死吹赵冠宇是个正经人呢，老子要面子，绝对不打自己的脸。
　　大学毕业后有段时间我住院，很多人都提着水果来看我，说赵总人是真好，看起来面冷其实心热，媳妇住院简直是寸步不离，瞧瞧，公司都不要了。
　　我感动的痛哭流涕，厚着脸皮说是啊，是我捡到宝了，赵冠宇是个好男人。
　　可我却始终没好意思告诉别人，我特么是因为在公司和刚来的实习生小帅哥撩骚不小心让他逮到，被操到住院的。
　　他赵冠宇禁欲个屁！


第1章 这两年说我变帅的人超多
　　绿色酒瓶在桌上转了足足有十圈才慢慢停下来，最后狭长的酒瓶口晃晃悠悠的指向我。
　　我悄悄打了个酒嗝，假装无辜的看向众人。
　　赵冠宇无力的拍拍我肩膀，示意祝我好运。
　　而我此刻大脑已经一片空白，被他碰过的肩膀仿佛也酥了一半。
　　我知道，这酒瓶子的指向意味着我要回答真心话。
　　每年聚会都会玩这些游戏，但大家依旧很期待，因为真心会变，话就会变，没有真心，那就等，等着哪天能听到喜欢的人说了自己想听的话。
　　年轻人，玩暧昧的最佳游戏。
　　转瓶子的是我们班文艺委员小姑娘，双手往桌上一拍“噌”的一下站起身，大眼睛忽闪忽闪的，“闵睿我终于逮到你了！”
　　我在柔软的沙发里葛优躺，懒洋洋的回答，“要问我最喜欢的人是谁对吧？赵冠宇。”
　　“不是！哪能一直问这么无聊的问题，”她似乎猜到我会这么说，眼珠子一转迟疑道，“我要问的是……”
　　“……”周围人都屏气凝神。
　　怎么感觉不太妙……
　　我总是喜欢在各种玩笑场合下对赵冠宇进行狂轰滥炸般的表白，自从我认识他之后。
　　可惜没一个人相信，包括赵冠宇，时间久了连我自己也不知道我到底是真心还是假意了，反正有机会就表达一下我爱他永不变的心。
　　而且赵冠宇是个正经人，正经男神，从来不会跟着我胡闹，少年老成，成熟稳重，最重要的，他看起来笔直不弯。
　　其实我没试过他到底能不能弯，主要是没机会，偶尔想试探一下却总是能被其他事情打断，我甚至怀疑是他洞察了我的心思并巧妙的进行了十分委婉的拒绝。
　　当然，赵冠宇是个正经人，也是有一说一有二说二的，他要真认为我喜欢他，肯定会问我的，所以他和大家一样，都单纯的认为我把他当男神，想做他身边殷勤的小弟……
　　神他妈小弟，老子想上他的床，哪个小弟想爬床？那叫大嫂！
　　要我内心呼喊多少遍。
　　“在场的各位里……你最想上床的人是谁？”
　　“卧槽！”一时间各种尖叫声此起彼伏
　　这小姑娘一个问题仿佛深水炸弹般结束了我们假惺惺的纯纯话题，终于把气氛推向高潮 。
　　我敢打保证我这儿只是个开头，接下来再问别人问题的时候大家肯定会更过分。
　　我下意识的张口道：“赵……”
　　“赵冠宇不算！”她狂拍桌子，“闵睿你这人嘴里怎么总没句实话呢！前天我还看到你在厕所门口亲隔壁班的体委了呢，三水儿是吧！”
　　“……”这话一说出来，比她刚才问的问题还他妈深水炸弹，我有点儿口齿不清，“你……你怎么血口喷人呢……我亲他干什么……”
　　眼睛不自觉的瞄向赵冠宇，发现他根本没看我，正拿着他眼前的杯子喝水，另一只手在划手机屏幕，心不在焉的样子。
　　我松了口气，文艺委员疯狂笑了起来，“闵睿你这么不惊吓呢，我闹着玩的，我没亲眼看见你俩亲嘴儿。”
　　我：“……”
　　特么的，隔壁班的体委是我发小向浩淼，外号三水儿，我俩是真真的穿一条裤子长大的好基友……
　　其实不瞒大家说，我和三水儿还真亲过，要不然我刚才怎么一听这话就虚了呢。
　　那是在很小的时候，也就六七岁，但我这人聪明，记事儿早又清楚，知道我们两个人是不小心摔倒了亲的。
　　听起来这一幕挺偶像剧的吧，可惜偶错了人，简直就是扯淡。
　　现在想起来小时候的乌龙都会觉得蛋疼，虽然那时候我们也没有性别观念……只是后来我有了性别观念，尤其是知道自己喜欢男的，经常性的想撕了三水儿的嘴，操他丫的还我初吻！
　　可向浩淼死活不承认我们亲过，坚信小时候那叫意外，不叫初吻，如果我坚持称作初吻的话，他不介意打哭我。
　　也是，初吻怎么着也得一分钟以上才算吻吧，幸好向浩淼一直长得都不赖，不然我这颜控狗才是要打死他。
　　但昨天晚上在厕所门口碰到向浩淼了，他一把拉住我，问我：“闵子你是不是涂唇膏了？”
　　我踢了他一脚道，“你他妈是不是有病，我一个大男人涂那玩意儿干什么？”
　　“那你的嘴怎么亮晶晶的？”
　　“亮？”我反手擦了擦嘴，“我偷吃了辣条，怎么，看起来是橘红色吗。”
　　“那我倒分不出来，”向浩淼凑近我使劲儿的闻，突然问，“诶，你还记得咱俩小时候亲过吗？”
　　“操！你不是说不提这事儿的吗？都过去十多年了！”他自己说的，那叫意外！我觉得就是意外！
　　可向浩淼不怀好意道，“不是，你六七岁的时候丑的像猪一样，我当时差点儿恶心吐了能承认吗，可我看你刚上高中的时候好像还很丑呢，怎么才两年过去，帅了？”
　　“天天见，你今天才发现我变帅了？”我挺直了腰板。
　　说实话，这两年说我变帅的人超多，我妈都觉得老天竟然真的会开眼……不枉她天天祈祷我们闵家世代好基因千万别毁在我身上。
　　向浩淼摇摇头，“不是今天发现你帅了，已经有一阵子了，上次去你家睡的时候就发现你变了不少，有点儿……”
　　我：“有点儿啥？”
　　“嗯……没啥……”向浩淼支支吾吾的走了，还有点儿脸红。
　　莫名其妙。
　　估计昨天晚上小姑娘是看到他闻我嘴上的辣条味儿，然后误会我俩要亲嘴儿了。
　　结果文艺委员说这话的时候，向浩淼他们班几个人就在我们隔壁桌聚餐，听到这边的话，他撒丫子跑过来，“卧槽！闵睿就是和我亲过，是真的！”
　　他妈的猪队友啊……说好了坚决不提的呢？
　　一直没有反应的赵冠宇终于抬头了，面无表情的看了看我，然后又看着向浩淼。
　　向浩淼没发觉赵冠宇的目光，喋喋不休道，“告诉你们一个秘密，闵睿特骚，真的！男大十七变，比你们女的都厉害！”
　　“……操！向浩淼你丫的滚回去！”我把桌上的酒瓶子抡了起来，向浩淼哈哈大笑着跑回他那桌。
　　我随后给三水儿发了条短信。
　　【闵睿：向浩淼你他妈在我男神赵冠宇面前败坏我的形象！再去我家睡一次扒了你的皮！骚个几把啊！！】
　　赵冠宇可是正经人！最见不得别人骚了！不管男的女的。
　　消息很快回复过来，我以为是向浩淼，结果竟然是赵冠宇。
　　【宇哥：我有点儿难受，喝高了，先走了。】
　　有点儿不敢相信……卧槽，那么多人，他单独发消息告诉我！
　　那我肯定要借机帮他解酒送他回家啊。
　　赵冠宇不是我一个人的男神，是大众男神，今天一桌上十几个女生，得有十个都是喜欢他的，机会偏偏留给我一个男生。
　　美滋滋。
　　【闵睿：那我送你回家吧，我正好也累了，咱顺路。】
　　刚给赵冠宇发完，向浩淼的消息回过来了。
　　【三水儿：闵睿你他妈放屁吧，全世界就你眼瞎，赵冠宇那种男人最喜欢骚的了，能装着呢，你真草包，懂个屁，等着哭吧你。】
　　想继续骂三水儿的，结果赵冠宇起身出去了，我以为他拒绝了我，结果我收到他新发的消息。
　　【宇哥：嗯，我出去等你。】


第2章 
　　拿起外套就想追出去，结果又被一群人抓住了衣摆，“闵睿！输了就想跑啊？问题还没回答呢。”
　　文艺委员怕不是喜欢我，怎么老缠着人不放呢。
　　“求你了姐，改天，改天再玩！”我都有点儿懵了，赵冠宇是多高冷的人，惜字如金的典范，平时消息都很少发的，我真不敢让他多等。
　　结果有更多的手抓住我衣服，“留下交代再走！”
　　“小姐姐们饶了我吧，您这问题我真不知道该怎么回答。”棘手，赵冠宇明天好像不在家要出远门，也许整整一个暑假我都见不到他，万一今晚还不能套近乎，我怕是要失眠两个月。
　　“这有什么不好回答啊！这么多人里面选一个，总有一个你能中意的吧？”
　　“可你问的是想和谁上床……这又不是喝茶，哪能那么随便选的啊，”我道，“今晚的聚餐都算我头上，我请客，行不行？”
　　主要是在座的各位里面没有赵冠宇了，我还选个屁，虽然我说了他的名字也没人信。
　　“呦，闵睿这么有节操呢？不让你请客，就让你选，不选今天别想走，再说了……又不是现在就让你上，人家就想知道你更中意哪个。”
　　怕赵冠宇没有耐心等我，眼珠子一转看到旁边那桌正在撩骚的向浩淼，我指着他道，“就他，三班体委向浩淼。”
　　我们班一群人都齐刷刷的往隔壁那桌看去。
　　我大声喊了一句，“三水儿啊！晚上回家洗干净，朕今晚要临幸你！”
　　刚喊完两个班的人都一起笑疯了，我趁势溜走。
　　走到门口听到向浩淼的回应，“嗨呀！闵子你早说啊！我今天刚吃了麻辣香锅，要不然我上你吧！”
　　“妈的，你滚！”
　　我也知道对方是开玩笑的，便没放在心上，骂骂咧咧的跑出去，笑的满面春风，迎头就和赵冠宇对视了，下意识的卑躬屈膝的喊了句，“哥……”
　　瞧瞧我，真是奴性惯了，我觉得赵冠宇要是只猫，我能对他天天跪着膜拜，只求他多看我一眼。
　　没办法，就是喜欢啊。
　　恨不得现在就上前去摸摸他的头发，捏捏他万年不变的冰山脸……就怕他觉得我是个变态，不敢造次。
　　“嗯。”他点头没再多说什么，步伐也不是很快的向前走去。
　　我像条哈巴狗似得跟在他后头，要是我真有尾巴，肯定早就翘起来了。
　　我家在御府花园别墅区那边，是当地有名的爆发户居住地，当然，里面住的也不全是爆发户，比如还有我们家这种富了很多辈的，我是纯富N代。
　　后来赵冠宇说当时可讨厌我这幅喜欢炫耀的死德行了，仗着家里有钱做事高调的要死，要不是我初中那么嘚瑟讨人厌，他早对我出手了。
　　其实我不太信他这话，我那时候丑的一比，他真下的去手吗……反正三水儿连嘴都下不去。
　　“那个……这边好像离家有点儿远啊，我让曾叔来接我们吧？”我提议道。
　　主要是怕赵冠宇走的脚疼，我会熏疼。
　　虽然他看起来体格健硕，腰力什么的也不错……
　　但曾叔是我家司机，十几年的老司机，绝对靠谱。
　　结果赵冠宇好像不领情，侧头看我，“你觉得远？”
　　“啊……”他挑眉质疑的样子真的很帅！心跳加速腿发软！“没，我觉得不远，我是怕你觉得远……”
　　说实话，我还是有点儿吃不准他到底是什么意思。
　　后来我才知道，赵冠宇当时觉得我娇气，觉得我果然是富家子弟，骄奢淫逸吃喝玩乐弱不禁风的毛病我全都有……
　　其实我还真没有，我是心疼他。
　　如果就我自己的话，跑着回去也没问题，我猜的，可能跑不回去就累瘫了。
　　不过等我后来知道他对我的看法有很大偏见的时候，我早就在他的熏陶下从一个挥斥方遒一掷千金的富二代沦落到吃雪糕都不会超过两块钱的抠B。
　　我内心一直以为是赵冠宇的家庭条件不好才会总呵斥我并非刻意炫富的行为，后来才知道这家伙的城府简直深到太平洋西部的马里亚纳海沟底部去了，简称腹黑。
　　那时候的赵冠宇不确定以后的他是否会大富大贵，但他想的是高中一毕业就把我拐走，但是到底怎么拐……他始终没告诉我他的计划。
　　我是家里独子，想来也是不能和一个男人顺利出柜的，赵冠宇那时候就想，万一带着我在外面会吃苦呢？便想让我提前适应花钱不那么大手大脚的生活……
　　港真，未雨绸缪成这样的男人，以后要是不赚钱真是没天理了，太有心机！
　　事实证明后来赵冠宇果然有钱了，可他又亲手把我变成一个超级败家子儿，什么方面都可劲儿的宠。
　　当然，后话讲那么多没用，毕竟此刻的赵冠宇看起来很直，他在月光下的影子直到和旁边路灯的影子重叠了。
　　我暗暗咋舌，这么直……看起来不好掰啊。
　　其实见赵冠宇的第一面就是被他身上直的像钢管一样的直男气息给吸引了，内心对他的感觉从震撼慢慢上升到喜欢，目光的追随……
　　直到我青春期开始发育，开始有了频繁的，生理上的躁动。
　　赵冠宇说他印象里见我第一面是初二的时候，在厕所里，我觉得这个地点不怎么美妙。
　　他说以前也没怎么注意过我，结果那天看到我体育课后穿着运动短裤大汗淋漓的跑去卫生间用凉水洗头，撅着屁股趴在在洗手池前的样子……也没多好看，但他就是直接硬了。
　　于是刚从厕所隔间出来的他又拐回去撸了一发。
　　说真的，赵冠宇发育的真他妈早，我那时候心里想的都是纯纯的喜欢。
　　三水儿说他不正经一点儿都没冤枉他。
　　“我不觉得远。”他说。
　　我跟在他身后，“嗯……”
　　走着回去正好，还能多留出时间来聊天，增加感情。
　　可惜枉我年纪轻轻流连风月场所，怎么一到赵冠宇面前脑子就转不动呢，该找点儿什么话题和他说说呢……
　　结果一向不爱说话的赵冠宇主动问我，“暑假……你上补习班吗？”
　　“啊？”我瞪大了眼睛看着他的后脑勺，反应飞快的问他，“我……那个，你上吗？”
　　“上。”他犹豫了一下回道。
　　我疯狂点头，“我上！我也上！”


第3章 
　　他又不确定的问了一遍，“你真的要上吗？”
　　“啊？”这有什么好不确定的，赵冠宇上我就上啊！上刀山下火海都去，“我当然要。”
　　后来我才知道赵冠宇犹豫个什么劲儿，我是我们班第一……基本在年级前五，按理说这个成绩……上不上补习班的其实不重要，主要是得按自己的步骤来学，上了补习班反而有可能会阻碍自己的复习计划。
　　但是为了赵冠宇，复习计划算什么鬼，补习班里意味着能和他再多相处至少一个月！
　　不是我抠门，非得算计和赵冠宇认识的每一天，其实仔细算算，我和赵冠宇认识得有五年了吧。
　　但只能说是认识而不是熟悉，我们在一个初中上学，算三年，高中一个学校，又两年，加起来五年。
　　这么简单的算术题，摊到赵冠宇身上，我都仔细算了又算，仿佛多认识他一天就多谈了一天恋爱似得。
　　暗恋啊，真是贼几把苦啊，苦里还带点儿甜，我真的病了。
　　我和赵冠宇上初中的时候互相都不怎么熟悉，还不在一个班，每次见面都是走廊里、厕所里或者各种年级大会上，因为我们都是班干部也总碰面。
　　其实是因为我很在意他所以总注意到他，但除了我，还有很多人都能注意到他，因为他长得好看。
　　可赵冠宇对我并没有什么想法，而且我初中特丑，就像三水儿形容的那样，看起来还有点儿倒胃口，所以赵冠宇肯定没觉得我们总见面，至于他为什么突然在厕所里对那个时候的我硬了……我也不是很懂他的审美。
　　好在我家里比较有钱，为人迷之活跃，没几个不认识我的，在学校里也算个风云人物。
　　风云人物就那么几个大家耳熟能详，我和赵冠宇算是一直活在别人口中的那种人……这也可以称为另一种亲近吧，虽然是我强行亲近的。
　　直到去年上高一的时候赵冠宇突然搬到我家隔壁去了，好像是借住在他某个叔叔家，我俩还恰好分在一个班，从那以后，我每天上学就总会和他遇到，偶尔还能打声招呼，美滋滋的我一整天都是晕乎乎的。
　　自我感觉我俩的关系已经有了质的提升。
　　等上高二的时候我这个煞笔才反应过来，赵冠宇每天都走着去上学，我特么这么喜欢他，为什么要让司机送我？我就应该跟着他啊！
　　从我顿悟的那天起，就开始总是跟在他身后。
　　我这个人收拾东西比较慢，不是慢条斯理的那种慢，是丢三落四的那种慢，一会儿忘了带书一会儿忘了带笔，虽然家离学校并不远但一下没了司机也不太适应，只能天天奔跑在赵冠宇身后。
　　赵冠宇其实走路很快，好几次我都觉得他像一阵旋风，明明步伐那么稳，怎么总是一眨眼就不见了呢？但他每次和我一起上学的时候，无论我走多慢都能追的上他。
　　能跟在他身后。
　　于是大家就开始戏称我是他的小弟。
　　他不反驳，我也不否认，关系就这么微妙的一起去上学了。
　　只是他话很少，总是我在说。
　　我后来还抱怨过他冷漠无情，总是留给我一个寂寞的背影，结果赵冠宇说他为了等我，放慢了平时步速的至少六倍……好吧，真是一个爱的深沉且沉默寡言的男人。
　　赵冠宇平时总是穿校服，初中是，高中也是，就算是夏天，他的外套也没怎么脱过，还习惯把拉链拉到脖颈下方。
　　好在他脖子长，看起来也不会让人觉得像是要窒息。
　　后来感觉他这种风格是传说中的禁欲风，我还偷偷拍了几张他的照片做屏保，向浩淼看到之后打着哈欠说，“禁欲个屁，这是闷骚，肚子里黑着呐，等拉链打开了，你跑都跑不掉。”
　　“还拉链打开了……你形容的怎么这么猥琐呢？”
　　向浩淼摆手，“不是我猥琐，是你自己想的猥琐，你想的是人家牛仔裤上的拉链吧，对你打开……想的还挺美呢。”
　　“……”
　　对我打开了怎么了！谁说不可能的，他这种钢铁直男，要弯就得来九十度直角的弯，直接“咔嚓”，折了，再也直不回去。
　　我要真能把赵冠宇掰弯了，绝对的……性福……
　　不是我想的多，主要是赵冠宇在月光下影子，虽说是笔直的，可他胯部那儿影子凸起一块是什么情况。
　　竟然这么明显……
　　校服裤子诶，宽松的不得了，这他妈……忒有料了吧。
　　我情不自禁的从影子那儿，直接盯到了赵冠宇的裆部。
　　赵冠宇侧头看我，“你看什么？”
　　“没……没什么。”丢脸的事儿最近真没少办。
　　飞快的转头看前方的路，可我竟然没出息的流口水了，特么这是什么鬼属性，我明明不想流口水的……
　　希望他没看到我吞咽口水的动作。
　　“你听老师说了吧，补习班在他家里，好像离我们小区比较远。”他道。
　　我迷茫的点头，“嗯……”
　　其实我什么都没听到，班主任讲话的时候我一直盯着赵冠宇收拾书包了，因为他是在他叔叔家借住的，我很怕一放假他就走，找不到人了。
　　“我会骑单车去……不能和你一起走着了。”他又说。
　　作为一个学霸，我总算没一直掉链子，反应快速道，“那正好啊，我们一起，我也骑……”
　　妈的，我不会骑车！
　　老子是真的富N代，生下来就给配了司机……要不然体力也不怎么好呢，都是家里惯得。
　　回去得好好说说我妈，怎么就把我一个男生这么娇生惯养的！
　　“那你会骑车吗？”赵冠宇这话里怎么还带了点儿讽刺的意味？
　　“我会啊……就是……我车子坏了，得修。”
　　赵冠宇又道，“嗯，修好之前我可以先载你去。”
　　柳暗花明又一村！
　　时间过超快，我俩好像也没说什么就这么到家门口了，各自分别，赵冠宇反正走的挺痛快，我悄悄依依不舍的送别他那帅气的背影。
　　回到家就接到向浩淼的电话。
　　“你和赵冠宇约会去了？”他问。
　　“约个屁啊，我不是他小弟吗，但我觉得当大嫂指日可待，他答应骑车载我去上补习班。”
　　“闵儿啊，可别去！”
　　“为啥？”
　　三水儿的语气特别不着调，“我觉得他有阴谋，赤、裸、裸的阴谋。”
　　“比如？”
　　“他这是想钓你啊，先引诱你上车……说不定下一步就是引诱你上床了。”
　　我有点儿兴奋，“妈的，我不就等着这一天呢吗！”
　　“操，你有没有出息啊？”


第4章 
　　“没，没出息，在男神面前要什么出息啊。”我坐在床上乐呵呵的傻笑，结果我妈进来给我送水果。
　　“什么男神，你有男神啦？”她把盘子我端到我面前，“吃完再洗漱。”
　　“我不吃了，”转个身侧躺在床上继续和向浩淼打电话，“你们班聚会还没结束呢？”
　　“没啊，他们要送我回家，说是要亲眼看我进你房间送我们入洞房，你说闹心不闹心。”向浩淼现在估计是在厕所给我打的电话。
　　我没形象的笑了起来，“行啊，那你今晚就过来吧，我洗干净等你。”
　　“你这孩子，胡说八道什么呢？”我妈还端着水果呢，一巴掌拍在我头上，“先吃。”
　　“我不吃，再吃就胖了，晚上吃东西可容易胖了。”我以前长的丑不知道长的好看了有什么感觉，现在知道了，肯定不愿意丑回去。
　　虽然以前也不是因为胖才丑的，但是也绝不能就因此放纵体重啊。
　　高中是个容易变胖的分水岭，我得谨慎再谨慎，毕竟是心里有男神的男孩子了。
　　我妈：“吃点儿水果不胖。”
　　“哎呀真不吃，妈，你给三水儿留个门，他晚上要过来。”
　　“你男神是浩淼啊？吃水果长的水灵。”
　　“屁……”在妈妈面前不能说屁，可惜我话已出口，只能假装没说过一边把水果接过去，“哎呀，怎么可能是他，改天带家里给你看看，我男神这个人比较腼腆，不对，是他比较冷漠，基本从不去别人家做客的。”
　　以前人多的时候我也假模假样的邀请过他来我家，可惜他像没听懂似得，反正除了外面的聚会偶尔会参加，别人家里，是一定不会去的。
　　后来我才知道，他是怕露怯，怕我家有钱就规矩多让人不自在，让我瞧出他的局促来，反正他这个人啊，凡事不做到万无一失，是绝对不会出手的。
　　我妈若有所思的“哦”了一声，最后看我，“是不是人家不愿意搭理你？”
　　“什么啊！”
　　我把向浩淼的电话挂了，给他发了个短信，【床上等你】，继续和我妈侃大山，“他理我，你都不知道我们认识五年了，就去年关系才好的……就是他人比较高冷，不然你早就见过了。”
　　我妈是个好女人，这个好是广义上的好，每个方面都好。
　　但她又是个坏女人，这个坏，是狭义的坏，单指被我爸宠坏了的女人。
　　她没工作，全靠我爸养着，但是在家里的地位从来都是说一不二，我从小到大见过无数次我爸跪搓衣板，跪坏了还会主动买新的来。
　　宠妻无度的霸道总裁，绝对是他这样儿的。
　　我就觉得……我爸这种男人吧，怎么说呢……反正我以后要找男人，就得找这样的。
　　只是不敢想赵冠宇在我面前跪搓衣板的样子……蜀道难，难于上青天。
　　我妈想了想，“浩淼儿不还经常来找你吗，你男神怎么不来，家庭条件怎么样啊？”
　　“啊……”不是很清楚，但据说不是很好过，初中的时候他还申请过贫困生救助，高中就没有，我也不太了解，“反正没咱好吧。”
　　“那也不一定，说不定以后就好了，是不是你给人家压力了让人家不爱来啊。”我妈猜测。
　　我摇头，“不可能，都知道你儿子这人好相处，热情好客，怎么可能。”
　　就是赵冠宇这人太冷漠！
　　我妈还站着不走，只能赶她，“哎呀您还在我屋干嘛啊，我都这么大了，留给我点儿想心事的私人空间。”
　　“你的心事就是男神啊？有女神吗？”
　　“我女神就是您，这辈子就您一个。”
　　我妈乐呵呵的往外走，“我儿子嘴真甜，改天带你男神回家来玩。”
　　“O的K，瞧好吧您。”
　　我妈走了，我一头埋进被窝里，心道赵冠宇的自行车是什么样的？有后座吗？到时候我是窝在他怀里呢，还是坐在后面搂着他的腰！
　　啊！无论是那种……都令人心潮澎湃啊！！
　　赵冠宇的腰！啊啊啊！
　　我摸了一下鼻子，还好，没流鼻血。
　　向浩淼来我家比他回自己家的次数都多，到楼下和我妈打了招呼就往上蹿，他来的时候我正在洗澡。
　　听见向浩淼敲我浴室的门，语气里满是惊喜，“怎么着，知道我要来，还真把自己洗干净了啊？”
　　“放你丫的屁，找你商量事儿的。”
　　虽然向浩淼这个人不是很靠谱，不过有关歪门邪道、年轻人的羞涩生理、心理什么的事，他懂的还是挺多的，我需要向他请教、探讨赵冠宇的各种爱好。
　　投其所好。
　　洗着洗着，门外的向浩淼没声音了，怎么这么老实？
　　我洗完出来后看见他躺在我床上哈哈大笑。
　　“怎么了？”我擦着头发走过去，结果向浩淼的手机又对着我“咔嚓”几张。
　　我连忙往后躲，拿毛巾捂住脸，“哎呀我操！照片是说拍就拍的吗？都不提前告儿我一声？我还没摆拍呢！”
　　“行，那你重新摆姿势，”向浩淼跪在我浮夸的大床上做出一个摄影师才能扭曲出来的动作，“这样拍显得高。”
　　“我本来就高，看在你这么虔诚的份儿上，给你拍。”我穿了浴袍，把一条腿跪在床上一只手微微扯开浴袍的领子，另一只手攥着毛巾，就这样仰头看他的镜头。
　　没办法，超模气质，天生丽质，镜头感就是这么无与伦比的棒。
　　向浩淼“啧啧啧”的赞叹，“闵儿，你真几把骚，要不然咱俩好吧？”
　　“滚吧你，和我好你赚大发了，轮不到你。”
　　向浩淼拍完对着手机又哈哈哈的笑，我问他，“你疯了？”
　　他对着我晃手机，“没啊，我们班和你们班建了一个讨论组，专门用来围观咱俩今晚洞房的，我在给他们直播，你快看看聊天记录。”
　　“卧槽！赵冠宇在里面吗！”妈的，向浩淼要是把照片发群里，老子一身正气的形象还要不要了！“快他妈把照片撤回啊！”
　　向浩淼摇摇头，“晚了，撤不回了，赵冠宇……他在群里。”
　　男神不是一向不问凡尘琐事的吗，怎么一个破讨论组也会加进来？
　　心里“嘭嘭嘭”的跳，我打开手机一看，“谁起的名字，这么骚，真他妈辣眼睛。”
　　讨论组名字是【闵睿三水儿洞房花烛夜激♂情直播讨论组】。
　　其实我更想知道赵冠宇是怀着怎样的心情加了这种如此不正经的讨论组的。


第5章 
　　颤抖着点进去看聊天记录，里面一群女孩子鬼哭狼嚎。
　　【卧槽！还真有这群！】
　　【啊啊啊好激动！要看男神们搞基了吗！】
　　【我要看闵睿湿身诱惑！】
　　结果向浩淼回复大家，【什么湿身，是失身！】
　　下面又一群瞧好的。
　　赵冠宇在群里自始至终一句话也没说。
　　后来全是向浩淼在直播他的状况，下面一群围观的。
　　【向浩淼：现在，我正在往闵儿家去的路上。】
　　【向浩淼：到他家门口了！】
　　【向浩淼：哇塞，我宝贝儿在洗澡！他真的很主动！[图片]】
　　他拍了一张我的浴室门，透明的磨砂玻璃，好在我是在里面洗的，没能拍出来我隐约裸、露的身体。
　　【向浩淼：他终于洗干净了！[图片][图片][图片]】
　　是我擦着头发从浴室里出来盯着他手机看的那几张照片，向浩淼这家伙照的还可以。
　　下面一群尖叫的。
　　【卧槽卧槽卧槽！真正的湿身诱惑！】
　　【妈的闵睿这么帅？我以前怎么没发现！我以前是瞎了吗！】
　　【嗷嗷嗷嗷保存图片！】
　　【向浩淼：等着，还有一张好看的。】
　　【向浩淼：绝对的真实，没有滤镜没有美颜，[图片]】
　　这张就是我刚才特意摆拍的，浴袍大开叉，白大腿都快露到腰了。
　　我自己一瞧那半跪在床上的姿势……觉得真几把骚……可惜已经删不掉了，肯定都有人保存了。
　　【卧槽无法呼吸！】
　　【新晋男神！盛世美颜！】
　　【啊闵睿！闵睿出来说句话！我是你的新迷妹！】
　　【三水儿对我们家闵睿好点儿！他还是个孩子！晚上轻一点儿好吗？】
　　【为我的两位男神送上爱的套套！】
　　剩下的话都辣眼睛了，我都不想看。
　　向浩淼捂着肚子笑的不轻，“哎呀闵儿啊，这下都知道你现在男大十七变，越变越几把骚了。”
　　“操尼玛……赵冠宇在群里什么也没说，不知道看没看见，你是群主吗？快把他踢出去！”
　　向浩淼看我，“真的啊？我就说你让我踢的。”
　　“滚吧！你可就会坑爹……不是我说的。”
　　群里有人艾特说我，【@闵睿，三水儿现在真的在你家吗？】
　　向浩淼搂过我的脖子，“来，咱俩自拍一个让大家看看。”
　　镜头一到眼前，我就自发露出八颗牙齿的标准笑容，对着镜头比了个很煞笔的“耶”。
　　三水儿把合照往群里一发，大家又沸腾了。
　　【卧槽卧槽真的是直播群！】
　　【妈蛋我要睡不着了，求开群视频！】
　　【开群语音也行，闵睿声音超级好听的！】
　　我愤恨的盯着三水儿，“我亏了，我长这么好看，跟你传绯闻，废物，记着吧这是你这辈子最光辉的时刻。”
　　“我也不赖啊，咱俩挺合适的，”向浩淼就知道傻笑，盯着群里看了半天说，“赵冠宇上线了。”
　　“嗯？”我也点进去，发现他头像确实亮了，有点儿紧张有点儿激动，他会在乎吗……
　　要不要去和他解释一下？
　　还是算了，一个直男，说不定看了这些都觉得恶心呢，毕竟不是所有人都能接受，起哄的都是一群女孩儿，不少大老爷们儿还是觉得接受无能。
　　我瞬间陷入失落的情绪，向浩淼盯着我的脸，“闵睿你他妈能不能别那么敏感，像突然间大姨妈侧漏的女孩。”
　　“你会不会知道的太多了。”我鄙视他。
　　“哎呀，其实我觉得……你和赵冠宇也不是完全没可能。”他突然道。
　　说实话，我对向浩淼这家伙有时候还是有点儿盲目信任的，“此话怎讲？”
　　“你看，他在群里说话了。”
　　【赵冠宇：请问今天聚会结束后大家有在大厅捡到一串钥匙吗？】
　　赵冠宇一说话，群里比我刚才和三水儿直播还热闹。
　　他是出了名的冰山脸，但是责任感强，是我们班的班长，虽然是被老师强硬指派的，因为他看起来就很靠谱。
　　平时班里女生有事没事都喜欢找他帮忙，赵冠宇脸上没什么表情但是能帮的都会，人气高的很。
　　我觉得主要还是因为他脸好。
　　【没有诶，不过班长，我就在聚会餐厅这边住呢，帮你过去问问吧？】一个女生问。
　　【我也没见，要不然打电话问问他们那边的客服？】
　　我有点儿蒙圈了，妈的，让我去找啊，给我一个献殷勤的机会！
　　【闵睿：我让我家里人去看看吧？正好有人在那边办事。】
　　当然，我家肯定没人在那边办事，但是我可以把曾叔喊起来让他开车过去瞧瞧，绝对不能让别人邀功。
　　结果下面有人调侃我，【闵睿！大半夜的还在勾引班长，你对得起三水儿的辛勤劳作吗？】
　　【就是的，三水儿你是不是不行啊，怎么闵睿还有力气说话？@向浩淼】
　　我气结，丫的……本来还奢望赵冠宇看不到呢，结果又被大家拎出来了。
　　可我没想到的是，赵冠宇竟然私聊我了。
　　【赵冠宇：没事儿，不用让你家里人找了，估计没掉在饭店那边。】
　　卧槽。
　　他没钥匙，也没找到钥匙，是不是还没进去家门啊，要是已经进去的话，也就不用今天晚上着急找了吧？
　　【闵睿：哥你回家了吗？】
　　他借住的什么叔叔家离我家挺近的。
　　【赵冠宇：没，今天家里没人，把钥匙给我了，可能我给忘在学校了。】
　　今天刚放的暑假，学校都封校了，回去找也进不去啊……那赵冠宇现在岂不是流落街头？
　　卧槽！来我家啊！
　　我的心“嘭嘭嘭”的跳，有一个大胆且逐渐成熟的想法慢慢在我心里生根发芽。
　　【闵睿：那个……我家离你挺近的，你先在我家凑合一晚上吧？等明天找到钥匙了再回去。】
　　【赵冠宇：没事，我去网吧待一晚。】
　　【闵睿：别了，我已经下楼了，你在小区门口吗？】
　　【赵冠宇：向浩淼今晚不是在你家吗。】
　　我转身阴森森的看着向浩淼，“三水儿，牺牲你的时候到了。”
　　向浩淼躺在我床上悠闲自在的玩手机，“干嘛？”
　　“你快回家吧，我今晚有客人了。”
　　“咋，下海接客呢？”
　　“嗯……我男神今晚可能会临幸我，希望你回避一下。”


第6章 
　　三水儿一脸的难以置信，“卧槽，你这是卸磨杀驴啊……喊我来又赶我走，就因为赵冠宇要来睡你？”
　　“不然呢？不过你这话说的啊，我爱听。”
　　非常爱。
　　赵冠宇要来睡我……想想就能捂着嘴笑出声。
　　我是什么时候变得这么没出息的呢，已经想不起来了。
　　向浩淼眉头往上一挑，铁了心的不走，蛮横的在我床上撒泼打滚，“我不走不走！要不然咱仨一起吧，包你爽快。”
　　“不要，我要和他单独睡，”
　　说话间我已经穿好了衣服，我怕赵冠宇马上会去网吧，“你快滚，他就在小区门口呢。”
　　不过也没什么好怕的，我们家附近就一间网咖，其他的都很远，我应该能找的到他，他要是不来，我就告诉我妈，说我男神进不去家要在网吧通宵，她肯定拉着我去把人弄回来。
　　我妈就是这么好。
　　向浩淼哼哼唧唧不说话，死死的抱着我的枕头。
　　“三水儿哥，宁拆十座庙不毁一桩婚，您行行好？”
　　“你俩结的了婚吗你就一桩婚……得得得，谁让我是你从小到大的知心爱人呢。”
　　他起身从床上起来，我嬉皮笑脸的迎上去，“您是好人，改天请您喝喜酒。”
　　“快滚吧，儿大不中留，你可记着今天，老子为了你的人生幸福灰溜溜的回家了，你要是连小嘴都亲不上，可真是辜负了我这份心意。”
　　“那您瞧好吧。”
　　还亲嘴……真是想都不敢想，其实赵冠宇的手我都不敢拉，虽然他自己并没有表现出什么，可平日里总给人一种他会讨厌肢体接触的感觉，也不知道是不是我的错觉。
　　而且单单看赵冠宇这个人的话，是瞧不出他的家庭情况的，因为他身上的气质会让人先入为主的觉得他至少是个高干子弟，有修养、学识高，让人敬畏惹人喜欢。
　　但后来赵冠宇说，其实最开始和我相处的时候他压力很大，因为他觉得他懂得没我多，见识不如我多，况且贫穷能限制一个人的眼界也是真的，所以他从一开始就觉得我们之间有鸿沟，但他一直在努力填平那玩意儿。
　　为了不暴露这些浅显的问题，赵冠宇在最开始索性什么都不暴露，把任何近距离的接触都拒之门外，只等着哪一天，胸有成竹了才会下手。
　　反正他是成功了，我觉得他可正经，可不能亵玩了。
　　结果后来等他翻身了，我就彻底翻不了身了。
　　向浩淼家离我们家也近，出门向后转，走了没几栋楼就到他家了。
　　走到楼下客厅的时候我妈正在看肥皂剧，转头看我俩，“这都晚上十点多了，怎么还出去呢？浩淼不在家里住了？”
　　向浩淼也特别喜欢我妈，觉得比和他自己的妈妈都亲近，狗腿子上前抓了一把桌子上的瓜子儿，“阿姨，闵睿今晚有同学来，睡不开，我回家。”
　　“还有同学呐？没事啊，闵睿床大着呢，再不行，那不家里还有客房呢吗？”我妈向来好客，家里请了家政阿姨，平日里放假都舍不得让人走，她怕冷清，恨不得家里天天有人来玩。
　　向浩淼哪敢留下，“不了，改天吧阿姨。”
　　我冲我妈露出神秘的微笑，“妈，我男神要过来。”
　　“呦，你不是说请不来吗？”她比我还激动。
　　“马上就来，我去接他。”
　　我妈坐不住了，要给人家弄夜宵，我连忙拦住她，“妈，您别，啥也别做……他这个人，怕麻烦，我也怕他……我不知道他会不会和家长打交道，不然您还是赶紧回屋睡吧，就装不知道。”
　　我妈非常的遗憾，“装不知道……我想看看人家长什么样呢……”
　　“我一会给您发照片，您快睡去吧。”
　　她依依不舍的回了卧室。
　　我妈总是这样，以我的事情为中心，别管我这边到底是多大点儿的屁事，只要我说了，她就会觉得很重要。
　　飞快的往小区门口跑去，发现赵冠宇已经走出很远了，正往网吧的方向去着呢。
　　“哥！宇哥……”我颠颠儿的跟上前，“不是说好了去我家吗？”
　　他停下脚步回头看我，“你怎么出来了？”
　　看来他并不打算去我家，我急了，大着胆子去拉他的校服褂子，“哎呀走吧，向浩淼不在我家住，我家今天就我一个人，我自己还挺害怕的……”
　　谎话张嘴就来，也不怕回去被拆穿。
　　不过我爸平时挺忙的，他今天不回来我也知道，家政阿姨还请假了，就剩下我妈妈了，只要她别半夜没事去我们二楼逛，我觉得什么事儿都没有。
　　“你家没人啊？”他问。
　　赵冠宇的脚步已经有些动摇了，我又扯了一下他的袖子，他就跟着我往回走了，虽然看起来他随时可能会调头回去。
　　我又道，“嗯，我不大敢一个人睡，所以喊三水儿来陪我，结果他家刚才有事非让他回去，这不……”
　　咱俩睡正好啊！
　　他若有所思，最后点头道，“嗯，那好。”
　　赵冠宇又走到了我前面。
　　我在后面给我妈发消息，【妈！不要出来，我给男神说咱家没人！不然他太害羞了，不去！】
　　我妈回复的很快，【这么腼腆啊，放心吧，你们好好玩，晚上早睡。】
　　到了家门口的时候我的心已经在“嘭嘭嘭”的跳了，我领着他往我家二楼走，边上楼梯边解释，“我自己在二楼住了，对，那个……家里不常来客人，客房没有打扫过，你不介意和我一起吧？”
　　他面露难色但随后就摇头道，“没关系。”
　　虽然赵冠宇看起来不介意，可他短暂的迟疑已经被我察觉到了，幸好提前说了客房不能住！


第7章 心潮澎湃
　　一路上慌慌张张，从小到大进自己卧室还从来没像现在这样紧张过。
　　赵冠宇连我家都来了，这和我们要入洞房有什么区别？
　　四舍五入已经算是结婚了！
　　简直再没有遗憾。
　　表面上毫无波澜内心却已经波涛汹涌，我以为我伪装的很好，结果楼梯转弯的时候把自己摔倒了。
　　幸好是木质楼梯铺了薄薄的地毯，不然膝盖骨可能要碎了。
　　赵冠宇反应速度向来就快，可惜我摔的实在太突然，毕竟上一秒我还步伐稳如狗，被他一把拦腰扶起的时候我觉得自己没出息的硬了。
　　膝盖还他妈疼着呢，闵睿，你还是个人吗。
　　“没事吧？”他问。
　　“没……没事。”我摇摇头。
　　我就说赵冠宇这个人有洁癖吧，不喜欢和人近距离接触，果然，我一被扶起来他就松开了我的腰。
　　赵冠宇的手很大，真的，刚才他的一只手掌几乎就要握住我的半截腰，当然，我没瘦成猴子，他也没握那么多，我只是那样夸张了一下。
　　感觉半个身体都要被他掌心的热度灼伤了，走了一步又没站稳，赵冠宇的手马上从后面托住了我的腰。
　　热度重回。
　　心潮澎湃。
　　其实他一直没把手放回去吧，默默地隔空护着我……虽然我后脑勺没长眼，但我就是知道，所以才会这么喜欢，多有魅力的男生啊。
　　“你家楼梯这个是不是做的有点儿高了。”赵冠宇这次索性没把手拿开，一点点的跟着我往上走。
　　“我也不知道，不过从小到大真摔了不少次了，后来重新做了一次，还是这个高度，可能是这样吧。”
　　我的步子非常的慢，恨不得刚才被摔成瘫痪让他抱我上去。
　　我话也非常多，不过赵冠宇应该是习惯了的，以前一起上学我也一直很啰嗦，我们之间的关系之所以一直浅薄也是因为他很少开口，导致我们不能深入交流。
　　深入交流……
　　深入……
　　不能细想。
　　但我有个美丽的愿望，希望今晚能和他深入交流一下，至于是思想上的深入还是身体上的，其实我不挑……随便有一个，就是很美好的开始。
　　赵冠宇的手不拿开，我二兄弟的热度就降不下去，隔着裤子都能看出它此刻的兴奋……我有点儿无助，一会到卧室被他看到怎么办？会不会觉得我是个变态，摔个楼梯都能率出快感来。
　　想到这儿，我偷偷掐了一下自己的胳膊企图用疼痛覆盖我活跃无比的大脑皮层。
　　第一次觉得我家楼梯真的短，一下就上来了。
　　我出去的急，卧室门也没关，走到门口的时候赵冠宇的手松开了，怀着激动的心情领他进我卧室。
　　我刚才换掉的浴袍就在床上胡乱的放着，飞快的跑过去把衣服拿起来遮在小腹的地方，“那个……有点儿乱，你不要介意。”
　　其实以前也没那么乱，都是三水儿这煞笔在床上给我扑腾的。
　　赵冠宇没过多打量我卧室，但他的眼神在床上来回扫视了好几遍，随后脱了他的校服外套挂在衣架上。
　　隔着薄薄的短袖，瞧不出他里面的身材，但是可以看的出，绝对有料。
　　“那个……你要不要洗个澡？”我问。
　　他愣了一下，随后点头，“好。”
　　天儿挺热的，他连家都没回去肯定得去洗个澡。
　　可我现在十分后悔我为什么已经洗完了，不然说不定还能找借口和他一起洗……
　　赵冠宇这个人很干脆，也没我想象中那样局促，他主动关上我卧室的门，问我，“用反锁吗？”
　　“啊？”我平时从来不会锁卧室门，可赵冠宇一这样问，我突然觉得很有反锁的必要，我疯狂点头，“要，要反锁的。”
　　“嗯。”他把门带上，转身回来的时候一把撩起短袖的下摆直接把上衣脱掉了。
　　卧槽……突如其来的半裸男……我愣在原地，感觉自己更硬了。


第8章 
　　我从来没见过赵冠宇不穿衣服的样子。
　　当然，我想别人也没见过，要是有人见过的话，我马上头悬梁脚踹凳血溅三尺白绫谁也拉不住我。
　　赵冠宇看起来也不是那种会在别人面前随意裸露身体的男人。
　　其实没见过他不穿衣服也没什么好惊讶的……我们又不住校，平时上个厕所也用不着把衣服全都脱了，能见上倒是奇怪了。
　　所以在此之前，我一直以为赵冠宇和我身形是差不多的。
　　虽然他比我高不过身材相仿是肯定的，至少穿上衣服看起来骨架都不是很宽。
　　可赵冠宇今天一脱衣服又完全颠覆了我对他以前的印象，宽肩窄臀劲腰不说，主要是腹肌和胸肌，不是夸张型的肌肉却一眼就能瞧得出绝对是个练家子……
　　不敢再多看其他的地方，我多怕自己在喜欢的人面前三番四次出丑。
　　可眼睛一飘……哦操……校服裤子都能穿的那么性感？
　　赵冠宇那有着松紧带校服裤腰挂在胯上带着一股子慵懒的气息，歪歪斜斜的看起来像是能掉却根本就掉不下来。
　　我手痒了。
　　想上前给他把裤子也扯下来，亲眼瞧瞧其他的部位……
　　闵睿，求你，别猥琐了，哪有你这样的学霸？
　　学霸不都是一心只读圣贤书的吗，怎么遇到赵冠宇，这些有的没的，你无师自通的这么快呢。
　　明明有个数学题特别难，你都两天没找出来最简洁的答题过程了，还有时间在脑子里YY你的男神？到底什么事才是最重要的你心里有没有点儿B数？
　　可紧接着我看到赵冠宇的手放在他的裤腰上，修长灵活的手指开始往下划拉他的裤子。
　　那一瞬间我顿悟了。
　　真的。
　　什么都没赵冠宇脱裤子重要。
　　学习去他妈，男神裤子我来扒。
　　手里的睡袍快要遮挡不住我某处的躁动，已经快控制不住的体内洪荒之力争先恐后的想要以鼻血的方式流出来……
　　我摸了一下自己的鼻子，是错觉，鼻血好像没那么好流。
　　但是口水好流。
　　我能感受到自己的喉结上下来回的滑动，那种没出息的悄悄吞咽口水的动作……在我遇到赵冠宇以后基本每天都要情不自禁的演练很多次。
　　赵冠宇脱裤子的动作其实也很豪放，是我的眼睛刻意放慢了他的动作，他把内裤拎在手里，校服裤子挂在短袖的旁边。
　　等我想起来“非礼勿视”的时候，他已经转身往浴室走去了。
　　我甚至没瞧到赵家的二兄弟！这也太令人失望了吧？满眼瞒脑子都是他的腿。
　　可赵冠宇洒脱而又毫不掩饰的背影又充分表明了他是个毫无心理障碍的直男，所以在另一个男同学面前才能如此的放纵！
　　我没想到此刻的我，头脑竟然还异常清醒，下腹的火热也因为我理智的结论而有了一丝消退的迹象。
　　到底是理智和真相冲淡了所有欲望，还是一切只是我的胡思乱想？
　　想不通。
　　卫生间里断断续续传来水声，想到赵冠宇正赤身裸、体的洗澡，我有种蛋蛋的甜蜜的忧桑。
　　手机突然震动，我拿过来一看，是向浩淼发出了视频请求。
　　反正赵冠宇不在，我就接了。
　　向浩淼那张欠揍的脸出现在屏幕对面，“怎么，一脸闷闷不乐的样子，赵冠宇没来？”
　　“不是啊，”我把视频转向卫生间门口，“里面洗澡呢。”
　　他惊讶，“卧槽，已经完事儿了？”
　　“放你丫的屁，还没开始呢，有事没，没事我就挂了。”
　　向浩淼阻拦我，“别啊，我就是看你俩现在发展到哪步了。”
　　“你他妈就是没安好心呗，要真发展起来，也得被你这一通视频给搅和了。”
　　他在对面咯咯的笑，突然喊了一句，“诶等等！”
　　“嗯？”
　　“你把摄像头再往下转，我瞧瞧。”
　　往下转就是我的腿，我把摄像头对准了膝盖，“这里？”
　　“卧槽！你们玩真的了？”
　　我一脸懵逼，“玩什么真的了？”
　　“你膝盖……我刚才走的时候还没伤呢吧……难道不是你们玩了什么辣眼睛的姿势，你从床上跪出来的吗？”他的声音很大，我真怕他爸爸妈妈听到。
　　“操，那这才多大会儿！要真玩能结束这么快！？”他竟然侮辱我男神的持久力！
　　可我下一秒就尴尬了，因为赵冠宇突然打开了浴室的门问我，“可以帮我把校服裤子拿过来吗？”
　　“啊？哦……可以，可以！”我放下手机光着脚丫子去拿他的裤子，心里紧张的要命。
　　怎么办，他不会听到我刚才喊的那句吧？
　　听到了应该也没听懂吧？又没有前后文。
　　等裤子拿到手的时候，我突然反应过来，问他，“要裤子干啥啊？”
　　赵冠宇的身体被遮挡在门后，只露出精悍的上半身，往下滴着水的头发被他随意的捋到脑后露出光洁的额头，再往下是他深邃的眼眸坚挺的鼻梁饱满的唇形……
　　妥妥的美男出浴图。
　　我这脑子，我竟然忘了给他准备新的浴巾，一会儿趁他洗澡的时候不敲门我就进去，假装体贴的去给他送浴巾。
　　赵冠宇不好意思道，“那个……没有换洗的内裤，我想直接套裤子。”
　　哦嚯！
　　我男神要在我面前挂空裆！
　　那我可以单方面宣布他对我耍流氓吗？我眼珠子一转，又道，“那多不舒服啊……不然你穿我的吧？我有新的内裤，一盒呢，你挑个花色？”
　　我内裤都是花的，我觉得很好看。
　　“不合适吧……”他犹豫。
　　“那有什么不合适的？我真没穿过，也不是很丑啦，样式很多，你挑挑嘛。”说着我就打开放内衣的柜子。
　　结果我听到赵冠宇无奈道：“不是，我是说号码不合适吧。”
　　WTF！
　　男神这么瞧不起人的吗。
　　枉我在向浩淼面前极力证明他的持久力。
　　“放心，肯定合适。”我硬着头皮道。
　　老子尺寸绝对不小，就算男神尺寸惊人也绝对不可能比我大太多！我保证！
　　而且他刚才脱掉的内裤好像是纯色的，也许是他不喜欢花的又不好意思说，善解人意的我翻箱倒柜揪出一条纯白色的内裤。


第9章 
　　既然是纯色内裤，那肯定就不是我挑的，好像是上次去买衣服人家搞活动送的。
　　但也是按我的号码拿的。
　　递给赵冠宇的时候其实我还心虚了一下。
　　因为我也有点儿怕他穿不下。
　　绝对不是我那里小，可我就是觉得……赵冠宇不是那种会夸张说话的人，既然他觉得号码不合适，那极有可能是不合适的。
　　然而我还有一点儿疑惑，为什么他不觉得也许我是那种天赋异禀尺寸惊人的男人呢，这样不就两个人差不多了？
　　“谢谢。”赵冠宇接过内裤的时候手指头碰到我的手了！
　　湿漉漉的！
　　仿佛全身在过电！
　　我说：“没事……”
　　幸好只说两个字，说的再多一点我就要兴奋的变成结巴了。
　　赵冠宇又把浴室门关上了，既然拿了内裤应该就是洗完了吧？
　　我把新的浴巾拿在手里踌躇半天还是不敢直接闯进去，赵冠宇虽然不介意我看，但不一定不介意我不尊重他的隐私，在他面前，我是个好人，最后还是敲了门。
　　很快他又打开了门，“嗯？”
　　我把浴巾递过去，“擦擦吧？”
　　“没事儿，不用。”他说完就走出来了，上半身依旧什么都没穿，下面穿了校服裤子。
　　可以看的出来他连擦都没擦，校服裤子布料很薄因为腿上有水都吸附在上面了。
　　“你怎么又把裤子穿上啦？”我失望的问？
　　我还想看看他的大长腿呢！
　　“那个……内裤穿不上。”赵冠宇很少不好意思，好像很尴尬的样子。
　　我也尴尬了，脑子飞速运转了半天道，“啊……其实那个内裤我也穿不上……就……人家送的，随便拿的一条。”
　　赵冠宇好像笑了，嘴角微微翘起似乎还有更多在忍耐的笑意，他说：“嗯。”
　　可我怎么总觉得他这个“嗯”字里带了些宠溺的意味儿呢。
　　结果房间里突然有人笑出了更大的声音，赵冠宇也都明显愣了。
　　我更是被吓了一跳。
　　后知后觉的想起来原来是我忘了关掉和向浩淼的视频，那我刚才和赵冠宇的对话都被他听到了！？
　　操，老子真的丢死人了！
　　飞快的关掉视频，我趴在床上不愿起来。
　　赵冠宇咳嗽了两声问，“你……视频呢？”
　　我转身看他，“嗯……”
　　结果我看到他要把上衣也穿上，慌忙问他，“诶……你干嘛又穿？”
　　“你不是要视频吗，我光着好像不大好。”他解释。
　　我连忙摇头，“没没没，他刚才问我事儿呢，我就打开了，结果就忘了，不聊了真不聊了。”
　　为表清白，我还把手机推的更远了些。
　　赵冠宇停下穿衣服的动作把上衣放了回去。
　　妈的！身材真好！
　　所以我男神现在是全身上下只穿了一条裤子了？
　　我怎么觉得也挺刺激的，嘿嘿。
　　他问我，“你要洗澡吗？”
　　我……操，赵冠宇不知道我没洗澡，我可以假装……我还没洗！
　　“我洗，洗……”不过赵冠宇要是在群里的话，是不是看到我刚才的出浴照片了？难道没看到？
　　为了保险起见，我说，“其实我洗过了，不过刚才又出了一身汗，我再去冲个澡。”
　　“嗯。”他坐在我床边，我跪在床上。
　　脑子一热，我想，我不去浴室脱衣服了，我要学他，就在这里脱。


第10章 
　　想学赵冠宇单手脱掉上衣，结果暗地里拧到了胳膊，表情痛苦不堪又狰狞。
　　我真的非常不潇洒了。
　　赵冠宇在低头认真的擦头发，庆幸他没看到我丑态百出的样子。
　　我偷偷按揉自己的胳膊，没话找话，“那个，要不然你用吹风机吹一下吧？”
　　他转头看我，“嗯？不用吧，好像已经干了。”
　　“……”
　　嗯，我确实在没话找话。
　　赵冠宇短短的发茬干的很快，毛巾擦过去水分基本就快要蒸发干净，头发在灯光下泛着健康的亮黑色，他的发茬看起来很硬，要是我摸上去的话……
　　是软还是硬呢？
　　想着我就伸手摸了，他停下擦头发的动作也没看我，就静静地等着，我还以为他生气了赶紧把手缩回来，结果赵冠宇说，“摸够了？”
　　“啊？嗯……没！”我又伸手摸了上去。
　　这感觉像啥来着……就像是某种大型生猛的猫科动物主动卧在我面前，我斗胆摸了它一下，当我以为它要一口吞掉我的时候，它却扑过来说，“求继续。”
　　赵冠宇的头发摸起来和看起来不太一样，其实非常的软，手感超棒，爱不释手。
　　摸了得有一分钟，他说，“你还是先去洗澡吧，摸到什么时候呢。”
　　“好。”嗷嗷嗷他好宠溺！
　　冠宇同学给了我勇气，反手一下就脱掉了上衣，看到他直愣愣的盯着我，似乎没想到我会这样做，本来还想脱裤子的我突然就怂了，提着裤腰进了浴室。
　　让我在他面前脱光，我肯定脸红耳根子红连身体都会红透了，暴露的东西太多，说不定最后会哭着让他背过身去我再脱。
　　当然，也许我没那么怂。
　　可我还是躲了。
　　洗澡的时候我悲伤了。
　　忍不住的悲伤。
　　其实从始至终赵冠宇的反应都很冷淡。
　　是我脑补太丰富才会觉得在两个人的相处中这里有爱那里有爱，可我要是肯看清现实的话就能知道，这一切都很残酷。
　　就算恐同即深柜也是建立在对方也是基的基础上，我以前经常玩笑似得对赵冠宇表白，虽然没人信，但他只要稍微对这件事重视一下的话，也会忍不住怀疑一下我的真实性向吧。
　　可见，他确实什么都没信，哪怕我说过那么多次喜欢，哪怕，我曾在初中毕业的时候当着很多人的面拉住他往他脸上亲了一下，他也没有放在心上。
　　那是我对他做的最大胆的一件事。
　　可事实上我只是像在风里叹了口气，悲伤的情绪环绕在自己身边，却没有人能在意到。
　　可能青春期少年之间的行为本来就毫无逻辑可言，也没什么实际意义，但只有我自己知道，拉住他然后亲上去的那个动作，我足足摇摆了一个月才做出来。
　　我也说过赵冠宇高一就搬到我们小区了，但是那一整年我都没怎么和他说话，虽然我们是一个班的，除了我没想到有什么理由可以接近他外，就是被他之前的冷漠给震撼到了。
　　让一个刚上高中的直男理解我的心意怕是有些困难，但也实实在在证明了他并不是那类人，所以我私下里也偷偷放弃过很多次，但今天……
　　好吧，我就是介意赵冠宇在我面前脱衣服一点儿羞涩的反应都没有！到现在都在介意，为什么我在他面前就做不出那样洒脱的举动他却轻而易举？
　　人比人真的气死人。
　　到底是赵冠宇的心理素质太好还是真的不在乎呢。
　　可是……我凭什么要求一个直男会在乎我的心情呢。
　　胡思乱想也耗费体力，洗着洗着我就累了，赵冠宇在外面敲门，“你不是洗过了吗，冲冲就好吧，怎么那么久？”
　　“这就出来。”
　　进来的时候什么也没拿，出去的时候又免不了矫情。
　　我本来是想在卫生间撸一发的，也没了心情。
　　向浩淼有时候对我描述的挺准的，说我情绪来的超级快，比爱情都快，像龙卷风。
　　卫生间一副飓风过境的样子，我光着脚出来，腰间围了一条浴巾，没穿内裤因为忘了拿新的，也不想让赵冠宇帮我拿，怕他看出来我的尺寸确实没他的大。
　　没想到我一开门就看到赵冠宇蹲在门口，手里拿了一双拖鞋，他盯着我的脚说，“你怎么总光脚在地上走，穿吧。”
　　“……”受宠若惊。
　　我刚把脚伸下去他就主动把鞋递过来了，低头就看到赵冠宇裸露的后背，两个字：漂亮。
　　忍不住浮想联翩之既赵冠宇又说，“刚才向浩淼给你打电话，说要给你送什么套子……你……”
　　我：“……”


第11章 
　　我……我特么真的想打死他。
　　该去吃屎屎的向浩淼为什么要给赵冠宇说这种事情？
　　绝逼故意的。
　　我和男神的事儿要是黄了就都怪他。
　　赵冠宇仰头看我，像是窝在我脚边的一只大狗，“你晚上约了人？”
　　“啊？怎么可能？”我何其无辜。
　　他怎么可以这样想我，赵冠宇都要爬上我的床了我怎么可能去约别人？
　　我洗澡的时候脑子里可没进水。
　　再说了，我是那种会约别人的人吗？
　　我是那么的洁身自好。
　　我经常想，自己要是个女人，就风情万种只为他。
　　可惜我不是，我只能很猥琐的躲在被窝里做着某些不雅观的事情一遍又一遍的默念赵冠宇的名字然后让自己低吟着达到快乐的巅峰。
　　瞧，我果然很猥琐。
　　他点点头站起身，“那就好，还以为误了你的事。”
　　感觉赵冠宇更想说什么“误了你的好事”。
　　“不会，我不是……那样的人。”我越来越想打死向浩淼，他在群里发的那些照片一定让赵冠宇觉得我是个很随便的人吧……
　　哎，我也好想毫无心理负担的游戏人间，哪怕心里有着深爱的人，可是做不到啊，想到赵冠宇会在他的内心对我的行为做出各种评判我就无法不让自己保持警惕。
　　什么时候，我也可以那样洒脱呢。
　　赵冠宇什么也没说，瞧了我一眼突然就伸手摸向我的腰，我一惊连忙后退，心里冒出一个大大的问号：为何禁欲系男神突然向我伸出魔爪？
　　结果下一秒赵冠宇就把我的浴巾扯下来了。
　　“你……”
　　我惊呆了，男神竟然是会扒别人浴巾的人？
　　虽然我觉得这是件好事。
　　赵冠宇也没想到会是这种结果，“不是……我看到你浴巾开了，正在往下掉，想帮你弄上。”
　　“谢……谢了……”
　　光着屁股的我不知道该如何反应。
　　浴巾还在赵冠宇手上，我问，“可以把浴巾给我吗？”
　　我怕他再多看两眼，自家兄弟就要起立了，连遮羞布都没有的我才是真的要去死一死。
　　赵冠宇把浴巾递过来，我手忙脚乱的围好。
　　可他的眼神似乎没有任何避讳，而是一直在打量我，从头到脚。
　　我硬着头皮问，“怎么了？”
　　赵冠宇挠头，“就……你没生气吧？”
　　“没啊，这有什么好生气的，”我强装蛋定的走到床边，心道你在我面前主动脱那么干净的时候也没见你会介意这种事情啊，“你要看电视吗？”
　　结果赵冠宇说，“你看吧，我肚子疼，上个厕所。”
　　“嗯。”
　　他进了卫生间，我裹着浴巾爬上床，突然想到没穿内裤，一会儿浴巾再掉了我就真的要出丑了。
　　打开柜子拿内裤的时候看到上层有新被子，被罩都是洗好的新的，轻薄柔软……也许我该给客人拿一床而不是让人家和我挤一张被子。
　　可我就是不想。
　　我不拿，并狠狠的关上柜子把它上了锁。
　　谁也别想阻止我们俩一个被窝。
　　可等我一个人无聊的看电视看了二十分钟后，惊奇的发现赵冠宇竟然还没从厕所出来。
　　卧槽，难道我男神便秘？
　　不是吧……
　　好吧，也不是很煞风景，至少脸还是帅的。
　　那我送他个什么礼物好呢，开塞露？他收到礼物会不会不好意思，我未免也太明目张胆不给男神面子。
　　赵冠宇出来的时候我特意瞧了瞧他是不是脚步虚浮。
　　我经常蹲厕所蹲到脚麻出来的时候一瘸一拐，因为我总在厕所玩手机，但是他进去的时候都没拿手机，能磨蹭这么久，真的很牛逼了。
　　可赵冠宇看起来什么事都没有，还是那样帅气，甚至看不出来他光鲜亮丽的外表下是个会便秘的人。
　　赵冠宇转头看我，“怎么了？”
　　“没……你脚麻了吗？”我斗胆的问。
　　赵冠宇明显没跟上我的脑回路，反应过来的时候忍不住笑了。
　　笑的真他妈的好看。
　　他说，“没，我把衣服洗了一下，你的内裤被我不小心弄地上了，就顺手也帮你洗了。”
　　“……”擦，我刚才换了内裤竟然忘藏起来，只是随手放在洗手池里了。
　　其实那玩意儿本来就是新换的，但是洗澡的时候崩上了水我就不想穿了。
　　可我今天也太尬了吧。
　　赵冠宇是怎么做到顺手洗别人内裤这种事情的？
　　便秘的赵冠宇没脸红，我自己先红了。
　　他穿着裤子向床上走来的时候突然停住脚步，问我，“我还是把裤子脱了吧？”
　　“嗯？”
　　“不干净，下午放假的时候大扫除了。”他提醒。
　　我忙摇头表忠心，“没事！我不介意！上来就成。”
　　你穿乞丐服我都不会嫌弃的。
　　可他又说，“别了，我喜欢裸睡，你不介意吧？”
　　“啊……”那也……真是太好了！
　　赵冠宇似乎不在乎我的答案，我没说什么呢，他已经把裤子脱了。
　　那个东西怎么形容来着。
　　对。
　　沉睡中的巨龙。
　　是的。
　　怪不得他对我的内裤十分的不屑，我要是有他这尺寸，我会不屑世间一切，真的。
　　我现在很后悔多此一举的穿上了睡衣。
　　为什么我想不到自己喜欢裸睡这个理由？
　　我是高分低能吗？
　　活该到现在还是单身，唾弃自己。
　　赵冠宇钻进我旁边的被窝里，隔着薄薄的衣料我感受了他裸、体的热量，连身下的床都开始变的烫人。
　　他已经有些困了，翻身打了个哈欠，我小心翼翼的关上电视，“那我关灯了哈。”
　　他点点头，“嗯。”
　　最后我以晚上睡觉开空调不好为由关上了空调，这样我一会就能热到脱睡衣了。
　　感恩自己终于在不是学习的方面聪明了一次。
　　赵冠宇看起来并没有想要和我彻夜谈心的欲望，躺下没一会儿，寂静的夜里就只剩下他平稳的呼吸了。
　　他睡着了。
　　没穿衣服，就睡在我身边。
　　他就像是从天上掉在我嘴边没带包装的馅儿饼，馋的我疯狂咽口水。
　　我越想越激动，哆哆嗦嗦的把睡裤往下脱还不敢用力呼吸，怕吵醒他。
　　可我刚把裤子褪到屁股底下，赵冠宇好像发癔症了一样突然抖了一下，随后竟然翻身朝向我。


第12章 
　　我不敢动了。
　　连呼吸都不敢用力。
　　余光里看到月光下他的脸，这人就连睡着的时候表情好像都没有放松过，赵冠宇这个人啊，他的内心，到底是怎样的啊。
　　然而我强行让自己文艺也白搭，该有的反应还是通通有，怕赵冠宇突然醒了觉得我变态，我便悄悄侧过身背对他继续往下脱睡裤。
　　感觉自己这个动作更加猥琐了。
　　然而身后的赵冠宇似乎吧唧了一下嘴，竟然慢慢往我这边靠了过来。
　　我以为他醒了，可随后他的一只手搭到我腰上来，我想，他根本没醒，醒着的赵冠宇才不会喜欢和别人有肢体接触。
　　理智的思考完一切，我才反应过来，卧槽……赵冠宇的手，我的腰！
　　他的手是真的大，不仅半覆在我的腰上，屁股蛋子有一半都被他的掌心盖着。
　　到处都热乎乎的。
　　隔着内裤都能感受到源源不断的潮热感再向我袭来，还夹杂着无法言喻的某种心理上的快、感……
　　赵冠宇灼热的呼吸打在我的后背上。
　　我开始庆幸有睡衣做阻隔，不然他怕是要把我烧个遍体鳞伤，但我也是够了，对方明明什么也没做，我却兴奋的活像被人下了药……
　　心里还微微有些遗憾，其实应该让向浩淼把套子送来的，我们都赤、裸相对了……擦枪走火难道不是无法避免的吗
　　现在怎么觉得还是三水儿更聪明点儿？这感悟让我觉得很糟糕。
　　今天晚上聚会的时候喝了不少酒的，不过我酒量不算差，演技又不好，这会儿倒不知道怎么找借口和赵冠宇滚在一起了。
　　可我没想到我没机会，机会却上前来找我，赵冠宇慢慢往我身边靠，呼吸清浅，背后好痒……像羽毛在轻轻挠我，难道是他的睫毛吗……
　　想摸摸他的脸。
　　可下一秒赵冠宇的腿突然就攀到我腰上了，身上猛的一沉，两个人的身子都跟着往下陷了不少，他的手往前搂到我小腹间，整个人仿佛都被他揽进怀里压着、抱着、亲近着。
　　我觉得，我们之间已经有可能发生任何事情了。
　　可赵冠宇始终没醒，也没有再进一步的动作。
　　我脑子已经不清醒了，喝酒都没现在这样让我晕乎的，赵冠宇睡着了竟然是这样粘人的一种状态吗。
　　向浩淼也说过，说他喜欢晚上睡觉的时候搂着东西睡，之前我还嘲笑过他，说他床上竟然有好大一个玩偶，他是娘炮吗？
　　结果向浩淼说他不喜欢那玩意儿，可是晚上不抱着东西睡不着，不然总想打滚、满床乱跑。
　　所以……赵冠宇也是那样吗。
　　不抱着东西，就无法入睡吗？
　　因为他离我太近以至于我恬不知耻的用屁股紧紧抵着他的小腹，可我总觉得还有哪里不太亲近，不自觉的又往他怀里靠了靠，结果身后的赵冠宇大概是被我扰到了，竟然又往后撤了。
　　我有点儿不满足。
　　十分不满足。
　　港真，非常的寂寞，身心寂寞。
　　尤其是身后属于赵冠宇的热度突然消失了，我只想紧紧抓住那股热源。
　　我突然想翻身和他面对面，哪怕只是看着他也行，我迫切的需要这么做。
　　我转身的时候手先往后探去，结果不小心就打到了他那里……
　　我发誓我真不是故意的！
　　我只是想用手掌撑着床面然后慢慢的转过去，谁知道……赵冠宇竟然是有反应的……于是我特么就直接摸到了。
　　好大的鸟。
　　好大。
　　所以，他这样硬着……睡的着吗？


第13章 
　　可赵冠宇看起来并没有因此感到困扰，他又开始毫无意识的躺平了变成正面朝上睡。
　　猥琐的我慢慢跟着挪过去，费劲巴拉的汲取他的体温，结果刚碰感情，赵冠宇又翻身背对着我睡了。
　　我只能看到夜色并不太清楚的他的后脑勺。
　　这家伙连脖颈都是性感的。
　　大概是因为喜欢在怀里抱着东西睡觉，赵冠宇还卷走了我的所有的被子，我真没想到男神竟然还能做出这种事来。
　　黑夜里衣衫尽开的我有点儿无助，睡衣因为他卷被子的动作被撩到了我的肚皮上，睡裤还褪到了屁股底下……幸好还留了一条给我遮羞的小裤衩，不然我这形象也忒难看了点儿。
　　虽然没了被子，但我并不觉得热，事前诸葛亮的我已经关了空调，洗完澡的身体依旧黏黏的，处在一直出汗的一种地步。
　　赵冠宇背对我，双腿紧紧夹着所有的被子睡的很香。
　　我怀疑他潜意识里可能还是有些清醒的，或者是刚才做了春、梦才有反应，我也不敢乱动怕真的弄醒他。
　　可我屏气凝神了一会儿……竟然睡着了。
　　我特么的竟然就这样睡着了。
　　我忘了把我的小裤衩提上就睡着了！
　　第二天早上醒来的时候脑子里空空如也，腰上挺酸的，我动了动，发现自己被人紧紧禁锢在怀里，那人的腿压在我腰上，再睁眼一看简直惊掉大牙，我又跑他怀里来了！
　　赵冠宇身上的被子也没了，甚至整个床上都没有被子，原来已经被蹬到地上去了。
　　他就这样无助的搂着床上唯一能抱的住的我。
　　我开始庆幸被子掉了。
　　我竟然沦落到要和一条被子争宠的地步……不敢相信。
　　大家都是男孩子，大早上的有反应是件很正常的事情，比如赵冠宇，他给我一种他已经硬了一晚上的错觉，那玩意儿此刻正毫无遮掩的抵在我的小腹上。
　　抵在我光裸的小腹。
　　所以，妈的，我衣服呢？
　　轻轻抬头一看，卧槽！怎么在地上？我连遮羞的小裤衩都弄地上去了？
　　谁能告诉我这是怎么回事？
　　难道我睡着之后自己脱了？可我明明记得是我困的连裤子都忘了提就睡着了啊……
　　总不能是在梦里脱的吧……
　　正苦思冥想之际，赵冠宇有了苏醒的迹象。
　　他先是把头往我怀里埋了埋，短短的发茬扎的我下巴特别痒，我的身体仰面朝上被他牢牢禁锢在双腿间。
　　赵冠宇埋头的动作只持续了三秒钟他就愣住了，随后猛地抬头，“我……”
　　“嗯……你在我家住的。”我揉了揉被他撞疼了的下巴。
　　“对不起，没事吧？”他担心的看了我一眼，眼神里柔的像是要溢出水来，我还从来没讲过他这样温柔的表情。
　　瞬间，更硬了。
　　他松开我，一副追悔莫及的样子拍了拍后脑勺，不知道他到底在后悔什么。
　　他的手臂一离开我的身体，感觉还有点儿冷。
　　结果被他这么一动作，就看到我什么也没穿的躺在他怀里了。
　　直男赵冠宇的眼神非常的冷静，甚至毫无波澜的打量完我的身体，他有点儿疑惑的问，“你昨天晚上睡的时候不是穿着睡衣呢吗？”


第14章 
　　“啊……我忘了，不是！我也喜欢裸睡……可能梦里无意识的就给脱了。”
　　非常的不好意思了。
　　赵冠宇问的这样直白，我甚至觉得自己很猥琐，竟然半夜偷偷脱裤子。
　　可我特么的根本就没有裸睡的习惯！谁知道为什么衣服没了？我多委屈啊。
　　也可能是梦里的场景太激烈了……
　　有赵冠宇在我身边，我做春、梦是肯定的，甚至我的感官在整夜里都是处在极度快、感中度过的……以至于刚刚醒来的时候觉得身子都虚了。
　　我喜欢裸睡这个借口，赵冠宇信了，他起身要去厕所放水。
　　然后我就看到他那里了。
　　当然，之前也感受到了，他是有反应的。
　　我也是。
　　赵冠宇也知道我们互相有反应。
　　然而非常暧昧的画面似乎仅仅只是定格在他眼里而已，他看我的眼神不自在的流连在他下腹那部分，冷淡道，“这很正常。”
　　“嗯……”
　　两个人窘迫的境地在他眼里只是非常普通的事情。
　　他把这归结于普通男生之间普遍会有的晨、勃反应。
　　可天知道我是因为看到他才会更加激动的，可他只顾着问我衣服去哪了，完全没有浮想联翩的感觉。
　　赵冠宇弯腰坐在床边慢条斯理穿裤子的样子看起来真的很禽兽，特别像拔diao无情的渣攻。
　　可惜他可能连渣攻是什么意思都不知道，而我也没有因为两个人过了一夜而有情起来。
　　赵冠宇的酒量好不好的我不知道，但男神看起来是个很有责任感的人，我觉得我要是从向浩淼那里搞点儿什么春、药吃了和他弄个酒后乱性，说不定他会对我负责。
　　脑子很乱，想了很多事情，我身子开始后悔昨天晚上为什么没有在睡前喝杯咖啡来保持清醒的头脑，我甚至都没来得及做出把舌头伸进他嘴里那种恶心的事情。
　　真想亲亲他的……我这个没用的东西！
　　赵冠宇从卫生间出来的时候又愣在门口，“你为什么……还不把衣服穿上？”
　　“……”妈的忘了。
　　我还是个可以走后门的人吗，大白天的在男神面前裸露身体，对方没有任何反应反而还质问我为何不穿衣服。
　　昨天晚上群里的人都在夸我是新晋男神，怎么到了赵冠宇眼里真的毫无魅力可言呢。
　　直男果真是种有着迷之审美的生物。
　　我后知后觉的把地上的被子拉起来盖在身上。
　　赵冠宇去衣架上拿他的短袖，三两下就套上了，衣服下摆被挡在裤腰上没能拉下去，我想伸手帮他扯下去。
　　赵冠宇随手整理了一下衣服说，“补习班是一个周后开学，到时候你车子要是没修好的话就先找我载你去。”
　　“那这一个周你要做什么？”我追问。
　　他的手顿了一下，随后道，“有点儿事。”
　　“……嗯。”
　　好烦。
　　赵冠宇就是话这么少，平时也总神神秘秘，三棍子闷不出个屁来以至于我到现在对他的了解都不算太多。
　　看他什么都穿戴整齐了，我内心不舍。
　　和男神就这样平静的过了一夜，什么传说中的“和男神一夜XO后我怀了他的包子”“男神入夜后让我好不快活”“谁说我男神是禁欲狂明明是一夜七次郎”等等等的扯淡事情都没发生我身上。
　　我是美丽世界的孤儿。
　　不得不说我此刻内心有种十分操蛋的感觉，赵冠宇踌躇着开口说，“那我就先……”
　　“先什么啊，我收留你一晚上，你还不请我吃顿早餐了？”
　　我想，对于赵冠宇这种人来说，等他主动，我可能会活生生变成望夫石。
　　我得主动出击了。


第15章 
　　他显然是没想到我会这样讲的，都准备走了的脚步硬生生又挪回来，“那你想吃什么？”
　　“我……”
　　我也不知道，就那么随口一说，“等我先穿衣服吧。”
　　“好。”赵冠宇这次竟然知道避嫌了，还特意转过身去。
　　心里又遗憾又激动，觉得他能转身不去看我是因为我身上有让他觉得不妥的地方，比如那些容易引起某些见不得人的反应……或者是其他。
　　穿好衣服好又让他继续等我，因为我要去洗漱。
　　洗漱的时候觉得自己很过分，赵冠宇可是我男神，我怎么头这么大又是让他请客吃饭又是让他等我洗漱的。
　　从卫生间出来的时候赵冠宇坐在床边玩手机，看到我出来马上锁屏把手机塞兜里站起来，“想好吃什么了吗？”
　　我有点儿不高兴，感觉他是想急着走就使劲儿催我吃饭。
　　“没有，”我开门往楼下走，“你有什么想吃的吗？”
　　他跟上我，“没，不过我知道学校附近……”
　　赵冠宇突然不说话了，我也愣住了，楼下站着一个女人，穿着得体甚至有些优雅，发型精致，她局促的捏了一下衣角，“哎呀，你们俩起床啦？”
　　是我妈。
　　不敢转头去看赵冠宇的表情。
　　其实我是很尴尬的，昨天晚上信誓旦旦说我家里没人，结果大早上就开始打脸，硬着头皮介绍，“妈，这就是我男……我男同学，赵冠宇，我们班长。”
　　差点说我男神。
　　我妈给我一个“我很懂”的眼神，“冠宇是吧，昨天晚上小睿还说来着，家里没人他害怕，幸好你来了，这不我早上一办完事就过来了，给你俩做了早饭，快下来吃吧。”
　　我妈很喜欢赵冠宇，看的出来。
　　她很喜欢有担当的孩子，尤其是身上有班长这类职务的男生。
　　更何况我男神还长的一本正经，一身正气。
　　赵冠宇平时就不太爱说话，这会儿被我突然出现的妈妈吓了一跳，不知该如何反应，我忙抓住他的手道，“妈，我们都商量好出去吃了，改天再在家吃吧。”
　　我妈还没来得及说什么，赵冠宇却走到我前面去和我妈妈打招呼，“阿姨您好，昨天晚上家里钥匙掉了就在小睿这里借住了一晚，打扰了。”
　　“怎么会呢，小睿没什么朋友，你什么时候有空就来找他玩，把这里当自己家可别拘束哈。”我妈热情的像是售楼处的经理看到了大客户。
　　那两个人说着就拉拉扯扯的去了客厅，等我反应过来的时候我们已经在餐桌上吃早餐了。
　　赵冠宇的饭量竟然出奇的大，大早上的都吃了好几碗饭也不怕胃撑不住，结果就是他这举动高兴的我妈直邀请他经常来家里吃饭，她还抨击我，说我平时的饭量像猫食，每次都吃那么一点点。
　　赵冠宇夹菜的时候抬头看了我一眼，“原来吃那么少，怪不得这么瘦。”
　　我：“……”
　　我妈也看了我一眼，“听见了吗，冠宇说你吃的少，以后吃多少心里有数了吗。”
　　“有了……”怎么觉得我妈不是我妈是冠宇他妈。
　　吃完饭我去厨房倒水喝，经过客厅走廊的时候看到一个人影闪过，忙追过去，结果发现竟然是我爸。
　　他老人家老神在在的端了一碗粥倚在他卧室门口喝。
　　“您干吗不去餐厅吃啊？”我问他。
　　我爹很委屈，“你妈说你同学来了，人害羞，怕我吓到人家，让我改天再一起吃饭。”
　　“……”半天都不知道说什么好，“那……真是委屈您了，改天咱再一起吃哈。”


第16章 天上掉下来的橄榄枝
　　我爹得到我的保证后抱着碗又自顾自的喝起来，嘴皮子和碗接触时不停的发出“吸溜吸溜滋滋滋”的声音……
　　幸好他没上桌吃饭，不然男神该怎么想我们家？吃个饭跟奏交响乐似得，哪家豪门能有这种修养，绝逼是爆发户。
　　我爸喝完把汤底都没了的碗递给我，“再去给我弄一碗。”
　　我转身就走，结果他又委屈巴巴的小说喊，“诶儿子……别忘了再给我拿个鸡蛋，没吃饱。”
　　“好。”
　　我爹是个好人，我以后要孝顺他老人家。
　　等我回到饭桌的时候赵冠宇才刚刚吃完，我妈要去厨房收拾东西，结果他特别勤快，端着桌上的盘子和碗熟练的冲到厨房开始洗漱，一副准儿婿的样子把我妈吓坏了。
　　可平时家里都是我爸或者家政收拾这些，她没怎么做过，一时间又不知道该如何把事情都揽过来，只能急的像只护犊子的老母鸡围在我男神身边来回徘徊。
　　两个人把厨房都收拾完了之后我妈对人家千恩万谢，非拉着他再吃个上午茶。
　　我拒绝道，“行了妈，刚吃完还吃，您干嘛啊，弄的人家以后都不敢来了。”
　　不等我妈再说什么，我拉着他就往外跑。
　　刚出了我家家门，赵冠宇就问我，“你刚才干嘛去了？”
　　“啊？”刚才给我爸偷偷盛饭去了，可我总不能告诉他我爹也在家，撒一个谎就得用无数的谎言来堆砌，“就上了个厕所啊……”
　　赵冠宇挑眉，“上厕所？可我看到你端着碗，还拿了个鸡蛋……”
　　“额……”头都大了，“不是，我们家后院……养了狗，我喂狗……”
　　赵冠宇眼睛一亮，“你家养狗了？什么样的，我想看看。”
　　“啊？别吧！它超凶的！”
　　赵冠宇：“……”
　　他大概是被我吓到了。
　　也是，看一个狗而已嘛，我凶什么凶？只能干巴巴的解释，“不是……其实是它最近身体不好……一直在给它治病，所以那小家伙很抗拒和人接触，等过几天吧……过几天它好了给你看看。”
　　爹，我对不起您。
　　改天给您磕头。
　　带着我男神赵冠宇一起。
　　“哦……好，我很有狗缘，哪天好了你可以让我看看它，它应该不怕我。”赵冠宇很诚恳道。
　　“没问题。”
　　我突然觉得狗是个沟通我们关系的桥梁。
　　我以前和赵冠宇总没有共同话题，说真的，他学习不是很好，虽然看起来也不像其他的吊车尾学生那样不学无术，但他的世界好像就是封死了，就算我超高智商还是闯不进去，他在学校也没有自己的交友圈子，更不知道他有什么爱好。
　　所以，养狗，势在必行。
　　在门口的时候，赵冠宇说他要回家了，可我很想跟着他去他家看看，反正离的挺近的。
　　他为难道，“改天吧……我叔叔家里……人比较多，等……”
　　“没事没事，我就是说着玩。”我竟然忘了赵冠宇一直是借住在别人家里的，他怎么可能会轻易带陌生人回去呢。
　　看我情绪低落，向来冷漠的赵冠宇停下要走的脚步道，“我下午……会去一家冷饮店看看，不出意外的话，这个月应该都在那里兼职，赚假期补习班的学费……你要是没事，可以过去写作业什么的……”
　　“啊？在哪里？没问题啊！”真他妈是天上掉下来的橄榄枝。


第17章 炸了毛的公鸡
　　“嗯……和那边说好了，不出意外的话今天下午会过去，等我安顿好了再联系你。”他道。
　　“没问题！”
　　赵冠宇点点头，“嗯……那抱歉，我就先回家了。”
　　“没事没事，这没什么好抱歉的，真的。”他永远不需要向我抱歉。
　　我能理解他的处境。
　　但后来我才知道其实我根本就没有理解的很透彻，我并不知道两个家庭之间的财力悬殊到底给赵冠宇造成了多大的心理压力，他也不觉得我们之间能很好的相处下去，要不是心里的执念太深，怕是早就已经放弃和我再接触了。
　　真的很感谢他无声付出的坚持。
　　送赵冠宇出门十分钟后我就又回家了，我妈很惊讶，她道：“你一个人回来了？没一起去玩吗？”
　　“嗯，赵冠宇要回他叔叔家，家里人多，不方便。”我解释。
　　“那你应该还没去过他家吧，他不想让你去。”我妈笃定的说。
　　“好吧，其实我并不在意，友谊长存评判的标准并不是能不能去对方家里住一晚，谁都有难处，您觉得呢。”
　　我不想让妈妈觉得赵冠宇是个不好相处的人。
　　因为他真的是个很好的人。
　　但我妈妈似乎不用我对她做思想工作，她甚至还主动替他开脱，“他家庭条件应该不太好吧？寄人篱下有这种性格很正常，你平时和人家相处也不要总大手大脚的，会给人压力的。”
　　“我哪有。”
　　我才不会这样对他，我肯定是把我认为的最好的都给他。
　　为了下午和赵冠宇见面时让他对我保持新鲜感，我甚至换了四五套衣服就为了找件儿能让他对我刮目相看让他眼前一亮的。
　　下午三点的时候赵冠宇才联系我。
　　他给我发短信告诉我一个地址，让我过去找他。
　　我一看这地方没见过，就让崔叔送我。
　　崔叔说到了的时候我看到赵冠宇就站在那家店门口，穿着一家冷饮的黑色制服，帅的不要命。
　　他身边还站了一个看起来很乖巧的男孩，和他穿着一样的衣服，但是号码明显小了一号。
　　说句扎我心的话，我觉得那小男孩长的还有点儿漂亮，假如他不是此刻站在赵冠宇身边的话，我甚至还觉得他挺可爱的，有机会的话认识一下也不错。
　　可现在我就只像只炸了毛的公鸡，恨不得逮谁我就啄谁，谁他妈让你站在我家赵冠宇身边的！
　　赵冠宇耷拉着眼皮盯着我司机开的车，问我，“这边不是离你家很近吗？”
　　“……”我竟然不知道该怎么解释，结结巴巴道，“啊？就……我不认识路，让崔叔送我一下而已。”
　　“导航不会用吗？”他反问。
　　我突然觉得他这会对我有很大的敌意，也许是我的错觉，只能硬着头皮道，“抱歉……我就不是很会用……平时出门都是崔叔送的。”
　　我说的是实话。
　　感觉赵冠宇从牙缝里挤出来两个字，“矫情。”
　　可我抬头看向他时他面无表情，似乎一个字也没说，或者是真的没说，是他浑身散发的气场在告诉我，他觉得我是个矫情的人。
　　旁边那可爱的小男生盯着崔叔的车屁股一脸的羡慕，“卧槽！那个是那个……凯迪拉克！卧槽，小哥哥，你家真有钱啊！”
　　看到男生眼里冒着的小红心，我又莫名被取悦了，伸手拍拍他的肩膀，“喜欢吗？改天带你去兜风，我家还有别的系列。”
　　虽然不知道对方是敌是友，但是跟在赵冠宇身边就是他的朋友。
　　他的朋友，就算不是我的朋友，我也得把他变成我的朋友。


第18章 
　　男孩一脸惊喜，随后看向赵冠宇，“宇哥我怎么从来没听你说你有个这么有钱的朋友啊，我要早知道的话肯定让你早带来给我们看看！竟然藏到现在真不够意思！”
　　宇哥？
　　妈诶……宇哥是我喊的！我们全校里都是我在喊他宇哥的好吗？这小子到底是谁啊，有专属称号还和他穿情侣装！我好委屈！
　　“宇哥，这是谁啊？”我学着这个小男生问。
　　赵冠宇又上下打量我的穿着，最后不悦道，“朋友。”
　　好吧，我是他的同学，那个男孩是他的朋友，听起来关系都浅薄的可以。
　　男孩似乎不介意赵冠宇怎么介绍他，反而对我的兴趣更大一些，“诶小哥你叫什么名字啊？我叫程颜，颜色的颜，是不是很女气？其实我出生前家里人都以为我是个女孩所以起了个这名字，后来发现是男孩索性也就没再给我改，你可不要笑话我啊。”
　　“不会，我叫闵睿，睿智的睿，是宇哥的同学，和朋友。”私心让我把朋友两个字也加上了，我希望我和赵冠宇之间能有更多的羁绊而不是单纯的只是同学而已。
　　程颜这家伙是个非常厉害的自来熟，赵冠宇转身进店后他就一点儿也不客气的挽着我的胳膊，“诶，我可以喊你睿哥吗？宇哥比我年纪大一岁，那你应该和他同岁的。”
　　“可以可以。”赵冠宇是宇哥，我是睿哥，感觉我们是情侣名字，非常满意了。
　　我真是个容易知足的家伙。
　　程颜拉着我在窗边的一个位置坐下，“睿哥你想喝点儿什么啊？这杯我请你的。”
　　“不用，我自己付钱就好。”我道。
　　我才不会欠他的人情，他就算是请客也是以赵冠宇朋友的身份请我，那是不可能的，没人能比我和赵冠宇更亲近，我说，“你想喝什么啊，你们在这打工的话喝东西免费吗？”
　　他摇摇头，愁眉苦脸的，“不会啊，老板可抠门了，我们喝的话顶多比菜单上的标价便宜两块钱，很坑的。”
　　“哦……”我把那宣传彩页拿过去瞧了瞧，“也不是很贵啊，你们一个小时的工钱是多少啊？”
　　程颜一听钱就喜笑颜开了，“十八块钱，然后每卖一杯还有提成，在这条街上这薪水已经算很高的了。”
　　“十八块钱……”我小声呢喃。
　　赵冠宇有赚这一个小时十八块钱的心思，不如陪我玩啊，我可以每个小时都给他一百八。
　　其实只要他愿意，给多少我都心甘情愿，但是这种要求提出来又会很过分的样子，也许我说出来赵冠宇还会生气，我只能道，“那我请你们喝，你给你宇哥调一杯他最喜欢的。”
　　在收银台前清点账目的赵冠宇头也不抬道，“我不喝，程颜，你要没事就把刚才那桌客人留下的垃圾收拾一下，别闲的屁股疼。”
　　“诶我屁股不疼！”程颜和赵冠宇的关系比我想象中更融洽，都谈论到屁股疼不疼了，赵冠宇面对他时也和对我的态度完全不一样，我都不知道赵冠宇有这么多面人格。
　　淡淡的失落感从我下车时就开始环绕在我身边。
　　程颜把菜单来回的翻看，“我先看看请睿哥喝什么，我记得有个很好喝的，先找找……”
　　“不用你请，说了你们喝什么告诉我。”我坚持道。
　　赵冠宇终于抬头看我了，他问我，“你要喝什么，这杯我请。”
　　“不用不用，我自己买单就好，你有想喝的吗？”我就差把菜单递过去了。
　　结果赵冠宇竟然生气了，“我说我请你听不懂人话吗？我知道你家有钱。”


第19章 兄弟，好人一生平安
　　“我听得懂人话……我没……”不知道怎么解释，我总是拿捏不准赵冠宇生气的点儿。
　　程颜这家伙就是铁打的看热闹不嫌事儿大，“宇哥你干嘛总凶着个脸啊，睿哥都被你给吓成呆逼了。”
　　我，闵睿，呆逼脸？
　　“……”程颜就算要帮人，嘴能不能也不要这么损啊，谢谢都说不出口。
　　可赵冠宇是真的生气了，低头用白色的抹布擦着一个透明的玻璃杯死活不看我，程颜又说了很多话他都不再理我们两个了。
　　程颜跑去调了杯饮料递给我，“这是我们店的镇店之宝，最近卖的特别火，你没来之前宇哥就说要请一个朋友喝，就是给你的吧。”
　　“你丫怎么不早说啊……”我把冷饮接过来，再瞧赵冠宇，他还是不看我。
　　幸好我还背着书包，里面装的都是作业，他要是生气撵我走，我就把书都摆在桌子上学习，再撵我，我就消费。
　　我消费总不能还赶我走吧。
　　可他也没说让我走什么的，就是单纯的不理我。
　　我厚着脸皮坐在那儿喝他请的饮料。
　　赵冠宇请我和的饮料猛地一看没什么特别的，花样也不多，只是店里的杯子用的很好看，杯口卡着一片柠檬，里面是带点儿橙黄还有绿色的透明液体，喝到嘴里夹杂着一股雪碧的酥麻感，确实口感不错，清爽解渴。
　　我刚才还一定要请赵冠宇喝东西，可他早就想请我了，大概是想报答我昨天让他留宿，结果我不领情，所以他肯定是在生气我不给他面子。
　　我敲敲桌面把程颜喊过来，“诶，你和赵冠宇是怎么认识的啊？”
　　“啊？你说我宇哥啊？他可是我们那片儿的大……”程颜一副准备促膝长谈的样子。
　　“程颜！你要不想在屋里干就去门口捡一下垃圾。”可赵冠宇却阻止他继续说下去。
　　程颜抿着嘴一脸的不高兴，“怎么了吗……我平时也这么多话啊，怎么今天说什么都是错的，宇哥可能吃了炸药了吧……”
　　程颜突然压低了声音道，“睿哥，是不是你和他闹矛盾了？其实他人很好的，很少生别人的气。”
　　“我们没矛盾……”我怎么舍得和赵冠宇有矛盾。
　　程颜想了想，朝我眨眨眼，“我一会儿上厕所，你有兴趣来吗？”
　　“啥玩意，你上厕所我有什么兴趣。”
　　结果程颜朝我比出一个“嘘”的手势，“不是，那边没有监控，可以上班摸鱼，我是看你对宇哥的事情很感兴趣……我给你讲讲他的故事。”
　　“兄弟，好人一生平安。”我冲他比了个大拇指。
　　我喝完饮料假装尿急，走到收银台那儿对赵冠宇道，“宇哥，饮料很好喝，我要再来一杯，对了，厕所在哪里啊？”
　　“只能喝一杯，加的冰太多不好。”他竟然低着头在手写这里的菜单宣传页，也没抬头看我。
　　赵冠宇学习不怎么样，但是写的一手好字，这宣传页什么的，我刚才都以为是花体印刷，看来要偷偷私藏一张了。
　　“怎么只能喝一杯啊？你们冷饮店不得卖的越多越好啊？你给我调你觉得好喝的就行。”我喝了他就能有提成，我觉得这是个双赢的好买卖。
　　可赵冠宇这人真的很固执，“说了，凉的只能喝一杯。”


第20章 阿宇真的很严格
　　凉的只能喝一杯……阿宇真的很严格。
　　我看了看目录表，“这个红茶应该是热的吧？我一会儿要写作业，喝了提神。”
　　怕他借故赶我走，喝茶真是一举两得。
　　赵冠宇想了一会儿又道，“这杯我也请你。”
　　“你再请下去，我以后就不好意思来这家店了，你确定吗？”
　　喝一杯赵冠宇就请一杯，我岂不是很没面子，等以后该自己请自己了，两个人都会尴尬。
　　赵冠宇一愣，不再说了，打了小票转身帮我弄红茶。
　　我顺着赵冠宇指的方向去了厕所的方向。
　　程颜果然在厕所洗漱台那儿等着我呢，洗漱台上的镜子有点儿脏。
　　“要不要命啊你，为什么在门口吸烟？”这边厕所不算特别干净，但比起一般的小店来说已经好太多了，可被程颜的烟火气一熏还是降了不少档次。
　　程颜长了一张娃娃脸，看我捏着鼻子很惊讶的把烟捻灭在自己脚底下了，“不是吧，闵睿，你真是好孩子啊？不抽烟？”
　　“……”瞧瞧他说的这是人话吗，“我从小到大得的三好标兵五好标兵的奖状都在我妈妈卧室里贴着呢，你要看照片吗？”
　　“我去，不仅是个好孩子，还很听妈妈的话。”他笑疯了。
　　我走过去，居高临下的看着他，没办法，程颜没我高，首先在气势上就弱下去了，可我一开口又觉得斗不过他，“你不是要告诉我赵冠宇的事情吗？”
　　“可以告诉你，看起来也觉得你对他的了解不多，不过我有个条件。”
　　这家伙眼珠子一转我竟有点儿害怕，怎么总觉得斗不过他呢。
　　“什么条件？”
　　“带我进你的交友圈子。”他道。
　　“什么？”我觉得他的要求很奇怪，“我没什么交友圈子……都是同学。”
　　还是学霸，感觉程颜不会喜欢的。
　　程颜走过来拍拍我的肩膀，“睿哥，别吝啬，我就是好奇你们这种家里家财万贯的人……是怎么过日子的，我想瞧瞧，你周末带我去兜风吧，让你司机开车，到时候我再给你讲。”
　　“操……你丫的吊着我呢？”喊我来一步一根线的牵着我走。
　　“随你怎么想吧，我告诉你的，绝对值你带我兜一次风的，这是我的联系方式。”他递给我一张纸条。
　　我呆呆的看着手里的纸条。
　　程颜在走之前又突然冲过来把我短袖的后衣领标签翻过去，“睿哥，您他妈是真壕啊，这一件短袖，顶我们家一个月的家用钱。”
　　“……不是，我就随便找的一件……”
　　我开始慌了，我已经害怕在赵冠宇面前露富了。
　　不是说赵冠宇无法接受别人有钱，我也不觉得他是个有仇富毛病的人，但我就是觉得他有点儿哪里不对劲的样子，尤其是我总不经意间显露身价时。
　　程颜摇摇头走了，嘴里还小声嘟囔着，“有钱人的世界，别说宇哥不懂，我也不懂，我一定要瞧瞧。”
　　“……”
　　我今天穿的短袖是粉色的，可能是会有点儿娘炮的感觉，但是我长的比较白，我每次穿这种色系我妈都会可劲儿的夸我长的嫩。
　　我本来也不喜欢穿的，后来被她洗脑了就觉得这种基佬色很配我，我还有基佬紫的短袖。
　　可我觉得我今天所有的标配都非常糟糕，赵冠宇非常的不喜欢。
　　更要命的是这件短袖是新入手的，比我以前穿的牌子都贵点儿，我心里是有点儿想要炫耀的心思……希望赵冠宇能在各方面都高看我一眼，显然是我打错了算盘的。


第21章 
　　程颜走了我还站在原地深思，看着脏兮兮镜子里的我……突然被自己粉的辣眼睛。
　　怪不得赵冠宇今天一看到我眼睛里就闪过一束莫名的光。
　　他大概是被我娘到了。
　　远处传来脚步声，还未来得及转身便看到镜子里出现的赵冠宇。
　　他手里也夹着根烟，看起来刚刚点燃，姿势熟练的足以让我通过这一幕就知道他是个老烟枪……
　　还真没瞧出我男神看起来不食人间烟火的外表下……竟然还做抽烟这么凶残的事情。
　　那喝酒呢……酒量怎么样……反正他这个人从不显山露水，我一头雾。
　　赵冠宇显然没想到我就站在洗漱台这里，表情慌乱了一下随后像程颜一样把烟碾灭在脚底下了，好像刚刚抽烟的人不是他，“怎么在这儿站着？”
　　我看看他的脚底，呆呆道，“额……你那烟刚点的吧？不用特意灭了的……”
　　赵冠宇只是笑了笑，“没事，上班期间不准抽烟的。”
　　卧槽，那他就是有烟瘾了呗，不让抽还抽，真他妈瞧不出啊，我的正经男神……刚才抽烟的样子还有点儿小性感。
　　我点点头不想走了，想看他上厕所……有点儿猥琐是不是，但我突然真的尿急了，刚才只顾着和程颜聊天，我确实没小解呢。
　　赵冠宇走近了往隔间里瞧了一眼，“你在这儿等人？”
　　“啊不是，刚才碰到程颜说了两句话，还没上厕所呢，一起？”好羞耻，竟然邀请别人一起上厕所。
　　我又不是个女的，希望赵冠宇别觉得我是个变态吧。
　　赵冠宇本来要上厕所的脚步突然顿了一下又道，“你去吧，我就是来洗把脸的。”
　　“……好。”
　　竟然被拒绝了！果然是觉得和我一起上厕所很变态吗？
　　我往厕所里走的时候赵冠宇在我背后轻声提醒道，“你不要和程颜走太近……”
　　“嗯？”我回头看他，不解。
　　赵冠宇似乎觉得他失言了，低头用双手接了一捧凉水往脸上洒，“没事，别走太近……就行。”
　　“……嗯。”
　　我再走的时候他也没喊住我。
　　为什么不让我和程颜走的近呢，怕我伤害他吗？
　　应该不会吧，我是好孩子，烟都不抽的。
　　我从厕所出来赵冠宇已经不在洗漱台了，走到前厅的时候看到他戴着一顶黑色的帽子给两个女生点单。
　　个子高点儿的那个白衣服女生躲在矮个子女生后面，一脸的娇羞，两个人点了两杯饮品还要了橱窗里的慕斯蛋糕和布丁，吃的挺享受的。
　　等赵冠宇让她俩扫码付款的时候高个儿的白衣服女生突然拿出手机放他面前，“帅哥……我想加你个联系方式。”
　　赵冠宇连愣都没愣，熟练让她扫码付款然后果断拒绝，“我们老板不允许，谢谢。”
　　“不可能，”那女生不信，推开她前面的蓝色上衣女生整个人都扒到前台上，“你们老板肯定没这规矩，是不是你不想加我？”
　　赵冠宇：“嗯。”
　　在场的人：“……”
　　程颜拿着抹布在大厅最后面笑出了很猖狂的声音，女生更尴尬了。
　　赵冠宇一点儿也不虚，“您要的饮品一会儿会由工作人员送到您桌子上，祝您用餐愉快。”
　　女生反而越挫越勇，“没关系，我今儿就耗在这了，你叫赵冠宇吧，我看上你了。”
　　挺霸气的，这性格我挺欣赏的。
　　可惜她看上的是我男人。
　　两个女生选座位的时候又好死不死的就挨着我。


第22章 别瞎聊了
　　当然我没自恋到认为她俩就是冲我来的，主要是因为我挨着窗边，外边儿风景又比较好。
　　蓝白衣服的女生很小心的把裙子先整好了又坐我旁边。
　　她们的桌子和我的大概只有一人之隔，我甚至能听到她们在说什么悄悄话。
　　忍不住去看刚才要赵冠宇号码的那个女生。
　　她穿了白色连衣裙，脸长得挺漂亮的，因为说话的语气太强势让我总觉得她身上带了一股子英气。
　　另一个穿蓝衣服的女生突然敲敲我的桌子，“喂，帅哥，瞧什么呢。”
　　穿白衣服的女生本来就在往窗外看，看着看着，视线也转移到我这里来了。
　　比起刚才面对赵冠宇时一开始的娇羞，她到我这里就成调戏的口吻了，“呦，还有帅哥在这儿学习呐。”
　　就是有这种人，天生自来熟，也不管认不认识对方，张口就能营造出一副咱哥俩儿好的感觉。
　　我不知道说什么，低头从书包里掏我的作业，结果蓝衣服的女生敲敲我的桌子，“帅哥，你哪个学校的啊？”
　　“……”
　　我在思考要不要打入她们内部从而让白衣服女生放弃对赵冠宇的纠缠，当我正要回答她的时候，赵冠宇突然端着盘子走过来，里面放着她们要的甜点，“请慢用，冷饮一会儿就送过来。”
　　女生痴迷的盯着赵冠宇的脸，“帅哥，给个机会吧，只是交个朋友，我以前其实也没这么大胆的，但就是想要你的联系方式……一见钟情，很难的的。”
　　为什么？
　　这个社会怎么这么浮躁了？
　　我认识赵冠宇好几年，也始终没敢用这么强硬的姿势要和他做朋友。
　　说到底就是因为我是个男的，感情暴露太多就容易迷失自我，搞不好会让赵冠宇反感。
　　又开始羡慕女人了，这种女生就是那种大胆又勇敢的，赵冠宇要是喜欢刺激一点的，说不定就会注意到她。
　　可赵冠宇看都没看她，“抱歉，我们上班期间真的不允许。”
　　“好，那我等，记住了，我叫高曼安，”女生美滋滋的咬了一口小蛋糕，然后盯着他盘子剩下的东西，“这个……是要送我们的吗。”
　　赵冠宇尴尬的摇头，“不是……”
　　然后他转身就把盘子里那个做工精致的水果拼盘放我桌上了。
　　我愣愣的看着突如其来的惊喜，半天道，“可是我没点……”
　　赵冠宇的语气也听不出起伏，“请你的，吃完赶紧学习。”
　　“啊？怎么又请啊，我明明点的是红茶。”
　　赵冠宇也不恼，只道，“一会儿就给你送过来，把作业写完才是正事，别瞎聊了。”
　　末了似乎是怕我不信，他又说，“别第一天来这里就把功课拉下了，那我以后也不会喊你了。”
　　“不会不会的，我不是那样的人，学习最重要了。”
　　赵冠宇很满意的走了。
　　旁边俩女生看直了眼。
　　赵冠宇挥一挥衣袖留下一水果拼盘，我吃的风生水起，旁边叫高曼安的白裙女生更是瞪大了眼睛，“你……你们认识？”
　　这个时候就要彰显我的特别了，很自豪的点头，“我男……同学。”
　　其实是我男人。
　　未来的男人。


第23章 帮我个忙
　　“男同学？”似乎很奇怪我这个解释，女生一脸的不信服。
　　“就是朋友，”我压低了声音又补充一句，“好朋友。”
　　高曼安的眼神晦涩不明，几次偷看完赵冠宇又看我都被我逮到了。
　　缘分是种很神奇的东西，人这一辈子到底和谁在一起，有时候只是差一个谁主动的结果，可能一辈子都是路人，但你要是迈出那一步了，说不定这一生就要纠缠不清了。
　　我不希望赵冠宇的生命里会突然多出来一个无法割舍的女人，也不敢想自己会因此多么痛苦，当然我也不是情圣，年纪轻轻喜欢上一个人还能在对方不鸟我的情况下坚持一辈子。
　　人无法预知未来只能看到眼下，所以只要有机会，我就得把一切可能扼杀在摇篮里。
　　如果赵冠宇命中注定有别人，我也没办法，但现在是在我能控制的情况下，我肯定还是要防着的。
　　另一个蓝衣服的女生搬着凳子往我这边挪，“帅哥帅哥，你还没告诉我你在哪个学校呢，上几年级啊？”
　　赵冠宇的水果拼盘并没有堵住我喋喋不休的嘴，用牙签插着一块火龙果往自己嘴里送，“实验高中，该上高三了，你们呢？”
　　那女生脸红了，“我该上高二了……可是……学长，以前怎么没在学校见过你啊？”
　　学长？
　　“嗯？我们是校友？”我问。
　　妈的，那这个叫高曼安的女的以后岂不是可以经常见赵冠宇了？
　　擦，给自己挖了屎坑还跳进去了，我真他妈傻。
　　其实我在学校没见过她们两个很正常，毕竟我眼里只有赵冠宇……但她俩竟然没见过我和赵冠宇，我还以为自己变帅了之后成了风云人物呢，怎么还有学妹不认识。
　　扎心。
　　高曼安明显也惊讶了，眼眸里闪烁着的光刺痛了老子的心。
　　她一定觉得自己有戏了。
　　高曼安踌躇着问，“学长，你们在哪个教学楼上课啊？平时去新餐厅还是老餐厅吃饭？”
　　我想说我们做学长的都不吃饭。
　　“都去，”我悄悄指指赵冠宇在收银台前忙碌的身影，“但我听他的。”
　　我知道我在胡说八道，因为赵冠宇从来都不和我一起去吃饭，我都是和三水儿一起去的。
　　高曼安看我降低了音量，她也小声道，“那……帅哥，能不能加你个联系方式？”
　　“加我干嘛，喜欢我啊。”
　　她一愣，随后道，“什么啊……不瞒你说，我就冲着那个叫赵冠宇的来的，你要是想追我，我还得考虑考虑呢。”
　　她指了指赵冠宇的胸牌，上面刻着他的名字。
　　考虑？我追你的话你还要考虑？
　　没有考虑的机会！
　　老子要替自己消化情敌。
　　我心里想，绝对要把这人弄过来，至少得让她不再缠着赵冠宇，别管是让她移情别恋也好，对赵冠宇幻灭也好。
　　我昧着良心道，“你可以考虑一下我嘛，我人很好的，我有朋友也很好，长的帅，人温柔，不是赵冠宇。”
　　三水儿也到了情窦初开的年纪了，给他介绍个对象是兄弟该做的事儿。
　　旁边蓝衣服的女生瞪大了眼睛，“曼安你怎么回事啊……最近走桃花运了？”
　　高曼安不好意思的撩了一下她耳边的头发，害羞着向我解释，“没……其实我不是那种很玩的开的女生，我就是实在太喜欢赵冠宇这样的了……”
　　那他妈就更不行了啊！
　　我想加高曼安的联系方式，引荐她去看看我的傻兄弟向浩淼，可赵冠宇又走过来了，盯着还剩一大半的水果拼盘问我吃完了没。
　　我不知所措，“还没……呢。”
　　“那等回来再吃吧，帮我个忙，程颜要出门送货单，那家老板在你家附近，他对这片不太熟，你带他去一趟吧。”赵冠宇道。
　　“啊，好啊！”帮赵冠宇，上刀山下火海，在所不辞。
　　书包也没收拾我就出门了，程颜已经去对面骑电动车。
　　我从冷饮店的窗户那儿往里看，正好看到赵冠宇站在我刚才的位置上和那两个女生说话，叫高曼安的女生不知道听到了什么捂着嘴笑了起来。
　　心里突然有点儿酸，赵冠宇把我弄走，不会是怕我抢那个女的吧？


第24章 
　　旁边的程颜骑着电动车还不忘耍帅，来到我跟前突然甩了个劲道的漂移，后车轮在地上划出半个圈随着一阵刺耳的车轮磨蹭声扬起一阵风沙。
　　我踉跄着往后退了一步。
　　他脚丫子一落地就伸胳膊上前拍了一下我的肩膀，“上来啊，豪车能坐，电动车就害怕了？”
　　“一个电动车有什么好怕的。”我跨坐到后座上，因为动作幅度太大差点儿扯到蛋，刚坐到电车后座上，就觉得黑色的皮质座子有点儿烫腚，“车子刚才在太阳底下暴晒了？”
　　程颜一个电车也驶出疾驰的感觉来，一下就开了出去，“您大少爷的屁股未免也太金贵了，坐一会儿就不烫了。”
　　“我当然金贵。”
　　还想给程颜指路来着，结果发现这家伙轻车熟路的就往赵冠宇让他去的商家驶去了。
　　“你不是不熟吗？”早知道戴个遮阳帽了，晒的人睁不开眼睛。
　　程颜转头看了我一眼，车子飞速转弯差点滑了轮胎，吓得我一颗心吊在嗓子眼儿，他大声反驳，“我不熟？怎么可能，老子在这儿干很久了！我是这片儿的一哥！”
　　“……”小屁孩。
　　所以，赵冠宇果然是怕我接近那女的所以把我支出来吗！
　　“你认识高曼安吗？”我问程颜。
　　程颜摇摇头，后脖颈上已经出了一层细密的汗，“高曼安是什么玩意。”
　　“……”突如其来的烦！热！燥！“停车停车！”
　　程颜一个急刹车我脑门撞了上去，他也不高兴了，“又干嘛啊，你们少爷真难伺候！”
　　他这家伙变脸也挺快的，刚看到我家车的时候两眼放光，小猫儿一样的乖巧的讨好人，才多大会儿就原形毕露了。
　　“我要回去。”我从车上下来转身就要走，结果程颜把车子往路边一推，上了锁，“操，我也不想去送单子呢，赵冠宇神经病一样非得现在去送单子，热死他妈的人了，你还耍脾气，我带的就是拖油瓶。”
　　“你干嘛骂人啊？”我能生赵冠宇的气，那他能吗。
　　程颜愣了一下，把从包里露出来的货单子又塞回去，“你跟神经病似的。”
　　脾气说发就发，我也搞不懂自己了，可能从那女的要他号码我就想摔东西了。
　　我往回走的时候旁边路过一车直冲我响喇叭，转身我就骂了，“你他妈的……三水儿你有病啊！”
　　向浩淼的头从副驾驶上露出来，小脸还越长越精致了，“你干嘛去了啊，我在你家等了两个小时都绝望了。”
　　“等我干嘛。”
　　说着，向浩淼的车已经停下了，他下车后很绅士的打开后座的门，“这么热你嘚瑟着两条腿去哪里啊，上车。”
　　旁边的程颜吱声了，“诶……闵睿，我！还有我……”
　　我转头看了他一眼，小孩耷拉着脑袋活像条路边被遗弃的小狗似得，我朝他招手，“怪热的，上来吧，让三水儿送咱过去。”
　　程颜飞快的冲过来钻进车里，我坐在他身边。
　　这家伙四处打量，最后盯着前排三水儿的后脑勺，“睿哥，这是你兄弟啊？”


第25章 我怕宇哥打我
　　孩子看起来年龄不大，可张嘴就一股子混社会的大碴子味儿。
　　听到声音的三水儿也回头看程颜，盯着他的脸愣了半天突然开怀一笑，“呦，闵子，你也太能耐了，一天的功夫就又认了个弟弟，这弟弟长的可真嫩啊……”
　　向浩淼一言不合就露傻气，明明不是那流氓范儿还非往那流的靠。
　　“水儿哥，你好！”程颜卑躬屈膝的朝三水儿点头，他这是手里没茶杯，不然得三叩六拜再敬个茶。
　　向浩淼看着程颜和脸蛋严重不符的跳脱行为呆滞了。
　　其实他平时很讨厌大家喊他三水儿。
　　主要是我最开始喊他三水儿是因为我知道向浩淼在八岁的时候竟然还在尿裤子，就取笑了他，他很委屈的向我解释说是因为他晚上喝了三杯水惹的祸。
　　他本来是不尿裤子的。
　　三水儿，喝了三杯水，尿了床。
　　于是从那以后我每次喊三水儿他都觉得我在耻笑他，我也确实是在耻笑他。
　　但是我喊的次数多了向浩淼也就麻木了，可这不代表一个不认识的人也能这样揭他的伤疤。
　　向浩淼愣了三秒的功夫伸手过去“啪”的一下打在程颜头上，“你小子，喊我淼哥。”
　　程颜的眼睛亮晶晶的盯着向浩淼，情窦初开的样子就差托着腮帮子歪头看他两眼冒红心了。
　　可程颜的眼神又不像是在看一个哥哥，更不是在看一个普通朋友。
　　反而更像是动物世界里敏捷的小豹子，第一次尝试捕食时对懵懂而又无知的猎物露出的那种跃跃欲试的表情，渐未丰满却早已锋利的爪牙，已经准备扑上去了。
　　“淼哥……”程颜的态度突然就软了，像刚见到我时那样。
　　我对向浩淼道，“你别被他骗了，这小子根本就……”
　　程颜悄悄掐了一下我的手让我不要拆穿他的本性。
　　我不说话了，让向浩淼自己去体会小绵羊的变脸功力吧。
　　向浩淼似乎对程颜很感兴趣，“诶，你哪个学校的？”
　　“我不上学了，去送货单，”程颜晃了晃他背着的包，“在附近的阳光地带做服务生，水哥去那里喝东西，报我的名字打八折。”
　　我：“打骨折还差不多。”
　　程颜：“……”
　　赵冠宇他们那间冷饮吧就叫阳光地带，虽然我觉得夏天喝冷饮的地方叫冰雪地带会更好一些……
　　向浩淼显然是不能理解这样的事情，“为什么不上学？我看你年龄还小吧？”
　　“没啊，我就比睿哥小一岁，我不想上学，没意思。”程颜望向车窗外，对于上学这件事一脸的冷漠。
　　向浩淼可惜的不得了，“是家里不太好吗，要是真有什么困难我可以……”
　　我捏了他一下，“用你管。”
　　程颜有意接近我的朋友圈子，先不管他目的是什么，但总归是让人不舒服的，赵冠宇也让我离他远一些，肯定也有他的道理，向浩淼更是个没心眼的家伙，不能让他第一次见面就犯傻。
　　程颜只是傻呵呵的笑，突然很羞涩的把手摸进裤兜里拿出手机来，“淼哥，能不能加你个联系方式啊？”
　　我转头看程颜，吃惊，他都没要我的联系方式，我瞪他，“为什么要他的，不要我的？”
　　“不敢，”他如实道，“我怕宇哥打我。”
　　“……”好吧，虽然不知道为什么他要我的号码赵冠宇会打他，但我很开心。
　　他们俩在那儿交换手机号，我这边接到了赵冠宇打来的电话。
　　他很少和我打电话，我很激动，如果不是在车上，我估计要先脱裤子为敬。


第26章 老子要继承皇位
　　“还没到吗？”赵冠宇问。
　　我往窗外看了看，一时间晕头转向分不清自己在哪里，“应该快了吧，路上耽误了一下。”
　　他道，“怎么了？”
　　赵冠宇这样询问的声音……好温柔，我以前真的和他接触的太少了，不然怎么他这个人这么多面我都不了解呢。
　　可还能怎么了，就是我半路莫名其妙生气，发了脾气要下车，就把程颜送单子的时间给耽误了……但我又总不能这样给赵冠宇讲，多不好意思。
　　只能支支吾吾的说：“就……程颜的电车突然坏了，我们现在正打车过去呢。”
　　三水儿意味深长的看了我一眼。
　　我冲他做了个抹脖子自杀的动作，为我刚才的说谎感到抱歉……
　　原谅我不知道为什么不想让赵冠宇知道我和向浩淼在一起，总觉得他不是很喜欢向浩淼。
　　可我一个男的又没什么第六感，天知道我为啥这样想。
　　赵冠宇不喜欢三水儿，没有原因。
　　赵冠宇那边愣了一下，随后道，“你让程颜接电话。”
　　我把电话给程颜时这小家伙还没反应过来，拉着三水儿的手要和他称兄道弟。
　　恋恋不舍的松开手，程颜拿了手机就喊，“啥事儿？”
　　听不清那边的赵冠宇说了什么，只见程颜也抬头意味深长的看了我一眼，吞吞吐吐道，“嗯……是，还能什么坏，因为我贱呗……”
　　“是这样，我一个周把车胎扎爆了三次，我是霉神转世……”
　　“知道了，一会儿就修好了。”程颜叹气。
　　“付什么车费啊我们又没打车，放心吧，真没多花钱！睿哥也没花钱，”他说着就抬头看我，“是睿哥他朋友开车送我们过去的……我们真没打车！你别打小报告！”
　　我还不知道赵冠宇是个会打小报告的人呢……
　　程颜气急败坏的又看了我一眼，“那不是睿哥骗你玩呢吗，根本就没打车。”
　　我：“……”
　　随即程颜又把手机递给我了，“他让你接电话。”
　　“喂……”
　　电话那头沉默了一会儿又传出赵冠宇的声音来，“路上遇到朋友了？”
　　“嗯……向浩淼，放心我们不会耽误送货单的，马上就能交过去。”我道。
　　还有点儿害怕。
　　三水儿这家伙怎么像个定时炸弹呢。
　　“送单子的事儿不急，”也不知道赵冠宇打来这通电话到底是为什么，他突然话锋一转又道，“晚饭之前我送你回家吧。”
　　“啊？”
　　赵冠宇：“就……我有自行车，你先看看你能不能坐不坐的惯，要是能习惯，补习班开学后我就带你，习惯不了的话你还是让司机送。”
　　“没没没，怎么会不习惯！我会习惯的。”
　　“好，等你回来。”
　　一脸懵逼的挂了电话分析半天，不知道赵冠宇刚才说的那一连串的事情到底有没有逻辑可言。
　　程颜从鼻子里哼气儿，“我一个人去送单子的时候到了晚上还没回去他都不担心的，这才几点啊。”
　　“……他在担心我？”
　　不敢相信。
　　程颜“啧啧”两声，“睿哥，你也太没出息……不对，也不能说是没出息，至少他就从来不关心别人，你们俩到底啥关系啊？”
　　向浩淼也来了兴趣，扒着副驾驶的座位看我，“能有啥关系，就是没关系呗，闵睿单方面和人家称兄道弟。”
　　“三水儿你皮痒了吧，非要揭短？”
　　向浩淼眼皮耷拉下去，不再说话了。
　　他的糗事一箩筐，可比我的多多了，看起来他在程颜面前还挺在乎面子的，至少不敢放肆。
　　程颜虽说是在和我们两个讲话，可他的眼神大部分还是流连在向浩淼身上，那里面带了点儿怯生生的、委屈巴巴的、甚至还有点儿狼子野心的小狠劲儿……
　　向浩淼偶尔和程颜对视，就会上手拍他的头，“又朝我翻白眼、翻白眼！小屁孩瞧不起你水哥？”“没没没！”程颜一秒坐正。
　　到了赵冠宇说的那家店，向浩淼让司机把车停在门前，三水儿下车飞奔进去找老板，司机说车里太闷了，也要下去，抽根儿烟。
　　一时间就剩下我和向浩淼两个人。
　　向浩淼一脸凝重的追问我，“从昨天晚上十二点到今天下午五点多，你，失联了。”
　　“没有失联，你并没有给我打电话，也没发消息。”
　　向浩淼瞪我，“这不是症结，关键在于这十七个小时里你都和谁在一起。”
　　“水儿，你长大了，不能总盯着爸爸每天在做什么。”我用心良苦道。
　　向浩淼作势要掐死我，“闵睿你他妈的……没良心呢，我昨天晚上被你赶回家之后想了想，突然就很委屈，我觉得你已经完全叛变了，你和赵冠宇什么关系，才哪儿到哪儿啊？咱俩可……”
　　“咱俩是铁子，打小一块长大的，就算以后你要去上大学、打工创业、结婚生子，我都是你背后最伟大的那个男人，”我看向他的眼睛，“三水儿，咱俩的关系是不会变的。”
　　“打工？老子毕业是要回来继承皇位的，打个屁的工，”向浩淼的眼眸闪烁半天又道，“可结婚生子……闵睿，你觉得可能吗？”


第27章 
　　“不知道……”我低头不去看他的眼睛，“我不知道我怎么样……但你没问题啊。”
　　向浩淼的手拍了拍我肩膀，用半认真半开玩笑的语气道，“你说的也是。”
　　一直都不太敢去细究我和向浩淼之间的那点儿关系。
　　说白了就是一辈子的好兄弟，但要非钻牛角尖的话……就是我对他没意思，但是他对我……
　　讲真，其实我是看不太懂的。
　　向浩淼说话很基，做事很基，甚至喜欢可以用卖腐的行为来赢得大家的注意或者调侃，从不会觉得难堪也乐此不彼，但你要说他到底是不是基吧……
　　我还真瞧不出来。
　　这事儿也很敏感，能不提就不提。
　　反正我是铁了心的只肖想赵冠宇一个人……
　　可要是有一天赵冠宇也去结婚生子……不敢想，不敢想……但在我内心其实已经接受了赵冠宇会结婚这个事实，而且自己态度淡定的都不敢相信。
　　我是渴望接触赵冠宇、获得他目光的追随，但我知道，他永远不会只属于我。
　　直男是不会属于任何一个基佬的，我这还未生根的爱情啊，注定是青春时期懵懂青涩而又短暂的暗恋。
　　生活嘛，有时痛啊有时甜的都没关系，只要现阶段觉得一切都值得就好了。
　　和向浩淼之间的谈话还在模棱两可，程颜已经送了单子回来了，司机也紧跟着上车。
　　把我们两个人原路送回，路过程颜刚才锁电车的地方我让司机停下，要和程颜一起下车。
　　程颜已经下去了，我刚挪到门口，结果向浩淼拦住我，“你留下，我晚上有话给你说。”
　　想到赵冠宇邀请我晚上进行单车之恋，我头也不回的拒绝了，“我有事。”
　　向浩淼又撒娇恶心我，“可你的世界里以前只有我。”
　　“你丫恶心不恶心，搞的咱俩以前多基似得。”那不是因为赵冠宇不理我嘛。
　　我和向浩淼又经常偷偷出入一些声色场合，我人还有点儿怂，向浩淼好歹是个体委，看起来也够能唬人，我当然愿意跟着他啦。
　　向浩淼朝我翻白眼，“你他妈早晚栽到那人手里去。”
　　“我乐意，他倒是也得愿意让我栽啊。”
　　告别三水儿，我和程颜回阳光地带发现那两个女生已经走了。
　　现在接近晚饭时间，店里人也不多了，赵冠宇看程颜来了，一边摘白色手套一边往外走，顺便摘了和制服配套的棒球帽挂在门后，“程颜一会儿你看一下店，我出去一下。”
　　“你去干嘛啊？”程颜嚼着口香糖问。
　　“送闵睿。”赵冠宇言简意赅。
　　程颜愣在原地，“不是吧，你第一天上班就敢逃班……你不要命了？”
　　赵冠宇把手套甩他肩膀上，“少废话，快干活去。”
　　他转身去后面的换衣间换常服，程颜趁机小声对我嘟囔，“闵睿你劝劝他啊，这监控可是能拍到的……现在翘班，宇哥今天一天的薪水可就泡汤了！他还请你喝了东西……三水儿哥有车还和你家顺路，你非让他送你干嘛啊？”
　　“啊……我，我不知道……”
　　我不知道赵冠宇送我会有这么多连锁反应。
　　正好三水儿给我发消息问我晚上真的不和他聊一聊吗，于是我回他“来阳光地带接我”。
　　赵冠宇还没出来，我直接冲进更衣室，“那个不用……不用……额抱歉，你先……”
　　不知道作何表情，正好看到赵冠宇在换裤子。
　　我是个傻叉，他一定觉得我非常没有礼貌，进换衣间竟然还不敲门的！
　　“怎么了？”赵冠宇似乎不觉得被我看到有什么不妥，把裤子提好后又要脱制服上衣，我连忙拦住他，“别，别了……”
　　“嗯？”赵冠宇发出那种单音节语调询问人的时候真心性感坏了。
　　又正经又撩人。
　　扶着门框我都在腿软，“那个……有朋友突然说晚上有事，我就不跟你过去了，你别换衣服了。”
　　赵冠宇脱衣服的动作也跟着慢了下来，他盯着脚下因为刚才脱裤子而换上的拖鞋愣了那么一秒钟，似乎又眨了一下眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的。
　　在我以为他要把衣服穿上的时候，他又道，“那你去忙吧，反正我出门也有事。”
　　“哦……啊，好。”


第28章 
　　很多想说的话因为突如其来的变故而被卡在嗓子眼儿只想吐出一口血来就是我现在的感受。
　　千言万语汇成一句话：操！程颜！你丫的！
　　赵冠宇本来就是要出去的，我竟然自作多情的丢了一个能和他相处的机会，想要哭哭的心不能自拔。
　　赵冠宇还要换衣服，可我已经不适合继续看下去，只能悄悄关了门退出来。
　　步伐很沉重，像是两条腿各绑了两个二十斤重的沙袋，我并不喜欢这样的健身方式。
　　出来的时候向浩淼已经到了，趴在前面的收银台那儿和程颜打屁。
　　程颜问他，“淼哥？你怎么又回来了？”
　　向浩淼向来卖基卖腐的卖习惯了，随口道，“想你了，恨不得马上见你，这不就回来了。”
　　程颜本来在整理大玻璃罐里的彩色塑料吸管，听了这话硬生生掰弯了一个，粉色的塑料吸管中间弄裂了一个口子，废了。
　　他期期艾艾的问，“真的吗？”
　　向浩淼还想和他闹着玩，结果抬头就看到我过来，摸摸他的脑袋敷衍道，“当然真的，改天带你出去玩，闵儿你腿怎么了？迈不开？”
　　“迈的开……”就是比较不甘心。
　　程颜似乎察觉不到向浩淼的敷衍，满心欢喜的看着他的眼睛，“好嘞！你带我玩……请假我也去！”
　　“嗯，闵睿咱要不要喝一杯再走啊？赵冠宇呢？”向浩淼四处瞧，没看见他，不解的问，“才多大会儿你俩就吵架了？”
　　“没吵架，他有事儿。”
　　说我不高兴是因为丧失了和赵冠宇相处的机会也不是很准确，因为心里还有点儿失望，赵冠宇……不是特意为了送我的，他只是顺便而已，拉了向浩淼的袖子，“走吧。”
　　他乐道，“好嘞。”
　　我们刚说完赵冠宇也出来了，也换好了日常的衣服，程颜瞧见了直冲他皱眉，“有人送闵睿回去了，你还干嘛去啊。”
　　赵冠宇回头看了程颜一眼，没说话，也没和向浩淼打招呼，径直出了门。
　　甚至也忽略了我。
　　“……”
　　向浩淼刚才问我和赵冠宇是不是吵架了的时候我应该回答是才对，这情形，怎么看都像是已经吵架了。
　　程颜的聪明只能算做小聪明了，算到大层次上就不太精明，仿佛一点儿都没看懂我们之间的关系，小声的问，“诶……淼哥是睿哥的好哥们儿，冠宇哥是睿哥的同学，你们仨还一个学校的，怎么看起来……关系不太好？不应该啊。”
　　“谁和他关系好。”向浩淼很做作的整理了一下自己的领子，挺胸抬头的，“闵儿，走，哥带你去兜风，兜完去撸串。”
　　没心情回应他，直接出门，走到门口的时候听到程颜问向浩淼，“淼哥，以后经常过来啊！真的黑你打八折……”
　　向浩淼随口想拒绝的样子，可程颜似乎怕他真不来了，又道，“免费也可以！我请客！”
　　请客……对于程颜现在的情况来说，大概是最大的诚意了。
　　向浩淼也不是不懂程颜的经济状况又不好直接拒绝，只道，“行，你放假了带你玩。”
　　不知道程颜又说了什么，我已经开门出来了。
　　坐在后座，一向喜欢坐副驾驶的向浩淼也凑过来坐在我身边，“怎么啦，不高兴啊，不是之前还好好的吗。”
　　车里还开着空调向浩淼就又把车窗打开了，我想说让他别开窗，可司机开车后有风又凉爽，真他妈享受的……我屈服了。
　　毫无目的看向窗外，也不知道赵冠宇到底是要去办什么事儿了，只道，“没不高兴。”
　　“还没不高兴，你就差把你很烦写在脑门儿上了，我给你说，赵冠宇这人……咱以后也别管他了行不行，也不要因为和他有矛盾就不开心……根本就不是一路人。”
　　不知道他说这话什么意思，我转头去看他。
　　向浩淼咽口唾沫继续道，“就……就拿我来说吧，虽然大家都在一个学校抬头不见低头见的，但赵冠宇从来都不和我讲话，我看在你的面子上几次想和他打个招呼，结果他鸟都不鸟我的，谁他妈说他人好的？”
　　向浩淼说着手就攀到我肩膀上来，“闵睿，交朋友不是说你一直把自己放在一个感情弱者的地位就能交到的，你和他认识多少年了……什么进展都没有，我不是说其他方面，单单是普通朋友的关系，你们都没有到达，你在做无用功你知道吗？”
　　我低着头看手机，赵冠宇确实也没再联系我，闷声道，“其实他挺好的，你没接触过他，不了解。”
　　“死鸭子嘴硬。”
　　“我没……”
　　就拿今天下午来说，赵冠宇一股脑的请我喝那么多东西，晚上还想顺路送我回去，这都是我以前想也不敢想的事情。
　　只是人一旦得了到某些他认为得不到的东西，自身欲/望就会延展，贪得无厌是本性，我会控制不住的想要得到赵冠宇更多的好……但是他给不出来也不能就说这是他的错。
　　向浩淼哥俩儿好似得用搭在我肩膀上的那只手捏我的耳垂，语气懒洋洋的充满舒适感，“哎呀，我知道你向着他，但是他根本就没你……想的……那么……基，操！”
　　向浩淼一句话卡的像是快要没电的复读机，顺着他呆滞的目光向车窗外看过去，我看到了路边骑着山地车的赵冠宇。
　　我们的司机正在等红灯，恰好停在路口，而赵冠宇就在隔壁的非机动车辆那边等红灯。
　　他的后车座上坐着高曼安。
　　那个疯狂要他号码的高个儿女孩。
　　人长的也漂亮，瞧着两个人就配一脸，我心里吐着血想。
　　高曼安并没看到我们，只是低头看着她用白色纱布包裹了好几圈的小腿，里面还透出红色血渍来。
　　她受伤了，像只被雨淋湿了毛的猫，无助而又乖巧的坐在赵冠宇的后车座上。
　　她的一只手还揽着赵冠宇的腰。
　　赵冠宇的腰……我都没揽过。
　　赵冠宇一条腿蹬地，转头要和她说话，看他的口型大概是想问她“还疼不疼”，在他转头的一瞬间，我们对视了。
　　向浩淼捏我耳朵的手突然加重了力气，我恼怒的看了他一眼，“你干什么？疼！”
　　说完就绿灯，司机开了车。
　　等我再回头的时候，赵冠宇的身影已经被远远甩在后面了。
　　向浩淼意味深长的往后看了一眼，“啧，郎才女貌啊，不是说他要送你回去吗？这是打算让你坐哪里？车把上？”


第29章 
　　“那前面不是还有车篓吗，我可以坐那里边儿。”
　　竟然还有心情开玩笑，我心理素质过硬嘛。
　　向浩淼撇嘴，“你倒是不挑，屁股那么大坐的下吗你？”
　　“操……老子屁股不大！”
　　话题突然开始往很奇怪的方向发展。
　　向浩淼丝毫没有察觉，还在作死，“我不是说那种大，是很有手感的那种弹性，摸起来……”
　　“你麻痹啊向浩淼，现在是说这个的时候？”我突然提高了音量。
　　车厢里静下来。
　　想哭又想笑，我一定是魔怔了。
　　向浩淼也察觉到我态度的变化，摸摸我头发，“行了行了，失心疯似得，哪个直男还没个桃花了，更何况赵冠宇长的又不残。”
　　“……”就讨厌听他说这个。
　　“闵儿，你也该死心了，都多久了？咱俩是对于这个问题从来没有开诚布公的谈过，但从你的态度里我也看出来了，你是认真的……”
　　我不说话。
　　但不妨碍向浩淼继续自由发挥，“但你认真没他妈用啊，感情这事儿本来就是一厢情愿的，就算人家喜欢你，那也是人家人好，不喜欢你也完全没的埋怨对不对？你……”
　　“我没埋怨。”
　　我觉得我所有的愤怒其实都来源于向浩淼的噪音，是他太聒噪了我才会如此烦闷。
　　向浩淼狂拍大腿，“还说没埋怨？你看你这脸耷拉的跟驴似得，欠你的了？”
　　“哥，求你闭嘴吧。”有气无力。
　　他还挺委屈，“但我闭嘴也没用啊，我闭嘴你也不会变成他后座上的女孩儿。”
　　“但是我可以把你变成猪头。”
　　用揍的。
　　向浩淼不说话了。
　　他是体委不假，但也就是个狐假虎威的体委，要真打起架来……
　　虽然我耐力不太好，看起来也没什么力气，但是爆发力还是很强的，能在最开始就占了上风，三水儿还是不敢轻易和我打的。
　　毕竟我不会怜惜他，我大部分情况下并不是个绅士。
　　赵冠宇载着那个女生在下个路口转弯了，那路口并不是去我家的方向。
　　所以……根本就不顺路，之前他说载我看看是不是能够习惯他的车子，其实只是顺了一段路口的距离。
　　高曼安啊，女人。
　　真是令人羡慕！
　　司机载着我们不知道该去哪里，在大街上来回转圈，向浩淼瞅瞅后面，又看看我，“你要……回家吗？”
　　“不了吧，不想回去。”
　　我妈的神经时粗时细，下午出门的时候高兴的像个傻子一样告诉她我要去找赵冠宇，回来的时候变成这逼样儿，实在不想和她多解释。
　　向浩淼又带我去了酒吧。
　　这次去的是名朵国际，这名子虽然艳俗不过地方还不错，主要是安全。
　　所谓的“名朵”是这酒吧的特色，也就是高级陪酒女，长的好看而已，当然，也有男的。
　　但这地儿后来洗白了，成了会员VIP才能接触到那些所谓的名朵了，说的好听点儿就是可以通过某些手段进行合法嫖|娼，只提供给所谓的有钱人。
　　向浩淼不是VIP，我也不是，不过这不妨碍我们正常泡吧。
　　在名朵工作的服务员也都特有血性，因为老板是混黑白两道的，没人敢招惹他们的正经员工，也没有不长眼的顾客非要闹事儿，因为仗着醉了闹事儿的，不管身份地位如何，全都拉到后街小巷里揍一顿。
　　反正能干的过老板的也没多少。
　　向浩淼十分瞧不起人的给我点了杯橙汁。
　　我固执的要和他换他不同意，结果服务生端着盘子走过来往我桌上放了被鸡尾酒，“先生您好，这是那边那位客人为您点的饮品，请您慢用。”
　　我抬眼望过去，瞧不清楚那人是谁，看轮廓是个男人，他躲在比我和向浩淼还角落的地方。
　　我还没来得及说什么，向浩淼一把搂住我肩膀朝那边竖了一下中指，还是向下指的。
　　我觉得很有趣，也对那人竖了一下。
　　看到我们的动作那人好像笑了，后来也没再说其他的。
　　那人请的鸡尾酒被向浩淼推的远远地，还一边碎碎念，“谁知道这逼有没有在里面加料，我要是不跟你来，你以后也不能单独来看到没，一不留神就被吃干抹净。”
　　“哦……”这不，还是有男人喜欢我的吗，我自甘堕落的想着。
　　不经意的又往那边看过去，还是看不清是谁。
　　向浩淼好像瞧出来我在想什么了，用力捏着我的肩膀，“闵睿，别因为有人不喜欢你，你就放低底线……圈子里没人不认识你，但没人敢上手，为什么吗？因为他们不配你知道吧，他们不敢！能不能别他妈看轻你自己？”
　　“哦，”什么圈子，我怎么不知道，“我没看轻自己……我能一掷千金为博你一笑……老子才是金主。”
　　酒不醉人人自醉。
　　向浩淼：“好好好，我天天笑给你看。”
　　我和赵冠宇之间什么也没发生，连开始都没有，我却觉得自己失恋了。
　　那个女的，就认识他一下午，就攀上他的腰坐在后座上让他载着了……我知道性别歧视是不对的，但我实在是忍不住想歧视这个女人。
　　“我也想一个下午就能勾搭上喜欢的人！难道这是有奶|子就能解决的问题吗？”
　　向浩淼选的本来就是角落里的卡座，台上换了个风格很火爆的驻唱，带的全场氛围都嗨了起来，他看起来很想骂我，可我又听不见，他只能张牙舞爪的对我大声喊着什么，“因为你长了几把！有奶|子也不行！脱了裤子他就晕菜了！”
　　“不可能……我去脱给他看……”
　　我挣扎着要起身，又被向浩淼按了回去，他朝我狂喷口水，我是真的听不清他在说什么，一个劲儿的：“嗯嗯嗯？”
　　向浩淼：“我说闵睿你麻痹！你电话响了！”
　　“哦……”反应迟钝的去掏手机，来电显示竟然是赵冠宇，我一激动，把电话挂了。
　　向浩淼朝我竖起大拇指，直夸我是个有血性的男人，又给我倒了杯扎啤，大喊：“这才是真男人！你刚才说的什么还记得吗！”
　　“什么……”
　　“你说从今天起，再也不会缠着赵冠宇了！再也不当他的小弟了，你说你要做个男人。”
　　“对，我要做个男人……给我个男人来……做……”
　　手机一直处在震动状态，有电话，也有短信，我拿起来却看不清上面是什么字儿，眯缝着眼睛也看不见，“完蛋了，三小水……我老花眼了。”
　　向浩淼一把夺过我手机，“你还老寒腿呢，走，你他妈往外迈腿行不行！那男的又送酒来了，我看他还有同伴，咱还是先走。”
　　“走，找赵冠宇……”


第30章 
　　“找，找个屁！”
　　向浩淼故作浪荡的揽着我的腰从大厅穿过，凑在我耳边好似暧昧不已，嘴里却道，“合着你刚才都是放屁呢？是谁说的再也不理他了？”
　　“是……是你……”口吃，还结巴。
　　“妈的，我看你是疯了……闵睿，你以后再和他联系，我第一个打断你的腿。”向浩淼骂骂咧咧的把我带出酒吧。
　　他又狐疑的往回看了看，然后给司机打电话让他赶紧来接人。
　　我打了个酒嗝，“天……他妈的还是亮的？”
　　向浩淼叹气，“那是路灯……但天还不算晚，你这样回家……你妈妈怕是会疯掉。”
　　“我也觉得……”我复议。
　　喝的酒不多，可是心情差，就有点儿容易晕，小儿麻痹症似得走不成直线。
　　但我没有很醉，大脑十分亢奋还很清醒，只是总想咧嘴巴傻笑，忍不住。
　　而且一说话就容易笑出声。
　　脚步不受控制就不用说了。
　　但我觉得我真的知道自己脑子里在想什么。
　　司机一到，停好了车向浩淼就把我往车里拉，我正要往里坐，可到了车门口他突然又让我站住，“你不会吐车上吧？要不然先吐一会儿？”
　　“我没醉，肚子什么都没有……胆汁都不够吐的……”打掉他的手就往后座里钻，结果一下跪在车门口，把膝盖磕了个铁青。
　　向浩淼：“……”
　　我开始手脚并用的往里爬，结果被向浩淼拦住塞到了座位上。
　　他跟着挤进来拍拍我的脸，“兄弟别睡，我带你去醒醒酒。”
　　不想睁眼，趴下就觉得困了，我闭着眼睛超向浩淼竖中指，“被生活击垮的感觉，超爽。”
　　他好像没听到一样又拍我，“闵睿别睡！你今天的作业还没写完呢。”
　　“……！”睁眼，惊恐的找书包。
　　向浩淼笑疯了，“好了好了，坐好，还没吃饭，带你去撸串，你别睡，一会就缓过来了。”
　　“……我今天作业写完了，你别吓我。”
　　向浩淼：“瞧瞧你这酒量差的，猫尿。”
　　“呵呵。”
　　“闵睿，你就算是喝醉了，嘲讽技能也是一级棒。”他朝我伸出大拇指。
　　我握住，咔嚓咬了一口。
　　向浩淼推开我的头，绝望的躺在后座上，“你也疯够了吧，想通了吧。”
　　车外的风吹的脸疼，我含含糊糊的，“嗯……晕。”
　　他没再说话，十分钟后司机停车把我们放在一家露天烧烤店，烟火缭绕，人声鼎沸，还有毛发并不光鲜的小流浪狗在每一桌客人的脚下徘徊，等待着捡个骨头吃。
　　不过长的都挺肥的。
　　我和向浩淼随便选了一桌子，他往马扎上一坐，两腿岔开大大咧咧的样子还挺帅的，他朝服务生招手，“拿张菜单儿！”
　　小狗跑过来在我脚边徘徊，我清醒的意识告诉自己不要去摸它，可我还是伸手了……
　　向浩淼那边还没说话，我这边坐马扎的时候突然坐空一屁股摔地上了，跑来的服务员吓懵了，赶忙来扶我，“哎呦没事儿吧？”
　　“没事儿，”我摆摆手，坐到马扎上，“那个我想洗手……”
　　向浩淼一点儿都不心疼我了，“你就使劲儿作，明天清醒了就好了，我点盘花生毛豆，再要个砂锅豆|腐，庆祝你获得新生好不好？”
　　我摇摇头，“我要肉。”
　　“要求还不少，羊肉串猪肉串各三十串儿，翅尖六串、马步鱼十串、蒜瓣肉十串……”向浩淼像是念经一样念出一连串的名字来，末了又道，“再来一份儿麻辣小龙虾，大锅的。”
　　“好嘞！”服务员一个个记下，最后又问，“就您两个吗……会不会吃不完？”
　　向浩淼：“我有钱。”
　　“待会儿就给您上！”服务生抱着菜单跑远了，向浩淼问我还喝不喝扎啤。
　　我抬头瞪他，“不是带我来醒酒吗？”
　　他磨搓着下巴，“因为我突然觉得……你今天不适合回家。”
　　“……”
　　“等吃完你还是跟我回我家吧，我怕你一个人孤独寂寞冷，晚上再哭出来正好被给你送水果的妈妈看到，不太好解释？”
　　刚才在酒吧喝的酒就已经很杂了，不是很好解，晕晕乎乎的今天怕是醒不来，“醒不了……就得喝的更醉一点？”
　　“你醉了，我才能打的过你啊。”向浩淼笑的不像个好人，拉着我去后面洗手。
　　菜没上来，先上了一捆啤酒，向浩淼喝起来像海量似得，一杯又一杯，看他喝我也喝，两个人吃吃喝喝到后来不知道怎么就趴在桌子上睡着了。
　　“闵睿，闵睿……”有人推我。
　　我打开他的手，“别……理我。”
　　胃里翻江倒海的难受，不能这么趴着了。
　　可我抬不起头。
　　一直喊我的人也没了动静。
　　安静了没一会儿周围又乱起来，好像听到向浩淼骂什么“你麻痹”，还仿佛听到了赵冠宇的声音，但比起向浩淼来，赵冠宇的语气就很淡定了。
　　我一定是太想他了，出现幻听，还有程颜那家伙……讨厌，他的声音盖过赵冠宇的了！
　　又有人来了，那人把我从桌子上架起来，我想吐，推了他一下，没推开，“呕……”
　　那人什么也没说，也不知道都做了什么，窸窸窣窣了一阵子又拖着我往外走。
　　后来发生了什么就不知道了，只觉得身体漂泊无依，抓也抓不住东西像是要溺亡，突然睁眼……头顶便是灯光，我大概是躺在浴缸里……
　　长呼一口气，觉得舒服多了，“想喝水……”
　　眼皮子又重了，想睡过去。
　　浴室的门被打开，来人的脚步很轻，他好像跪在了浴缸旁边。
　　嘴边有东西喂过来，下意识的张嘴，喝到了水，一口气喝了好多，满意的把杯子推远了，“三水儿……我……想上厕所。”
　　那人没说话，把我从浴缸里弄起来，动作很轻，我的手揽在他肩膀上。
　　喝醉了话就容易多，还喜欢说真心话，有些事儿从来不敢问，可是现在总觉得天蹋了都不算什么大事，“三……三水儿……你是不是，喜欢我？”
　　这人脚步一顿，我笑了，拍着他的后脑勺，“你丫的……你喜欢我，我知道……”
　　“那你，要答应吗？”三水儿突然讲话了。
　　这次轮到我愣住了，眯起眼睛想要看清他的脸，眼花缭乱到处是重影，看不清。
　　可是三水儿今天的声音好像赵冠宇啊……
　　他又问了一遍，“那你要答应吗？”
　　我想，要是三水儿的声音能每天听起来都这么好听，我就……
　　“答……应，答应啊，三水儿你以后要是能……唔……”
　　向来不敢越雷池一步的“三水儿”突然发了疯似得亲了上来。


第31章 是他又怎么样
　　“你他妈的疯了啊！”这家伙真是属疯狗的，咬的很疼！
　　疼的我都快清醒了，感觉鼻腔里都这弥漫着一股子铁锈的味道。
　　可这人像是没听到似得，又把我推的往后退了一步，我下意识的反手扶住洗漱台，地面湿滑的差点站不住。
　　脑子很乱。
　　他凑到我耳边低声问，“你喜欢他？”
　　还是赵冠宇的声音，错觉到以假乱真的地步，可我听不清他到底在问什么，到底谁喜欢谁？
　　我只是毫无意识的点头，“嗯嗯嗯，喜欢，你能不能住嘴啊？”
　　我吃痛只能把他往外推，可他的动作却是越发大胆。
　　“你麻痹啊，向浩……”淼！可那人好像更生气了。
　　“三水儿别他妈作死了！我是你爸爸啊。”
　　“那人半晌无语。
　　感觉他的动作停了，我才稍微得了空思考，自己刚才是想做什么来着？对，“我要死厕所。”
　　那人不亲了，拉着我不知道走到哪儿，一手托着我的，“快。”
　　“啊，不用脱裤子吗？”
　　我不会是在做梦吧，做梦自己找到了厕所很爽快的解决了，结果第二天醒来发现自己尿床了。
　　太惊悚，向浩淼八岁还尿床的时候不就是因为做了这种找到厕所的梦吗。
　　“快点。”他又道。
　　我扭扭捏捏不想动。
　　可身下突然一疼，他竟然掐我。
　　我低头努力睁眼，只看到一只手骨节分明，那手现在正握着我。诶，我这难道是有反应了？不对，是我尿急才会这样的。
　　“对哦，我什么都没穿，不用脱。”
　　从浴缸里出来的，还能穿什么，可下一秒我就看到自己那里竟然有红色的东西，“什么啊？”
　　我伸手去捏，捏起来了。
　　像是玫瑰花瓣儿一样的东西，我闻了闻，“嗯，牡丹花，不对，玫瑰花。”
　　为什么会有玫瑰花，好奇怪。
　　那人又催促了一下，然后我就解决了，嘴里还含糊着喊什么爽。
　　后脖颈感觉有针刺一样，我动了动，那人另一只手按住我肩膀，“别动。”
　　他在用牙齿细碎的啃我脖子，我小声道，“你是狗啊。”
　　他：“嗯。”
　　什么时候解决完的我也忘了，后来发生了什么也都没意识了，反正醒来的时候头痛欲裂，翻个身更是浑身酸痛，恨不得立刻去世。
　　没经历过什么情事，不知道现在的感觉算不算被酒色掏空了身体，只觉得这身子像是被灌了铅般沉重。
　　我大概是美人鱼变身了吧，双腿好疼。
　　仔细一看，双腿笔直笔直的，裸、露出来的地方也没有乱七八糟的伤口，到底是哪里火辣辣的？
　　操……难道是屁股？
　　猛地从床上坐起来，发现想错了，也就是腿疼，屁股没任何感觉。
　　松了口气，再看向周围，不知今夕是何年。
　　“哪儿啊，这是。”我光脚下床。
　　身上好好的穿着昨天穿的小骚粉短袖，裤子也很笔挺。
　　衣领上还带了些淡淡的香味，提起领子嗅了嗅，味道不错，完全没有昨天酒池肉林后的酸臭，有人给我洗衣服了？
　　环顾四周，在床头柜上看到杜|蕾|斯的时候我反应过来这是宾馆。
　　紧接着就想到昨晚三水儿给迷迷糊糊的我洗澡。
　　马上跑去卫生间瞧，果然，好大一个浴缸。
　　玫瑰浴缸。
　　估计是昨晚的水洒出来了，玫瑰花的很多花瓣都掉落在地上，已经丧失了水分，干瘪着躺在那儿，毫无美感可言。
　　我昨天好像还从唧唧上捏了一片闻了闻？什么乱七八糟的！
　　还总觉得昨天见了赵冠宇。
　　正在神游的时候外面的门口突然“咔哒”一声，开了。
　　来人进门。
　　我的一颗心狂跳，屏气凝神，脑子里“嗡嗡嗡”的，昨天晚上到底是谁？应该就是这个人吧。
　　我从浴室探头出去，看到了表情丧丧的向浩淼。
　　感觉自己浑身无力，瘫软。
　　昨天晚上到底发生了什么我也不太记得了，但总觉得牙齿还有上颚都快被人顶碎了。
　　真是这个煞笔吗？看我不打死他！
　　向浩淼向后退了一步，上下打量我，“你酒醒了？”
　　他眼底红红的，血丝遍布整个眼白，和刚才照镜子的样子也差不多。
　　“谁知道醒没醒，如果我敢打人的话，那就是没醒。”我心虚，不敢看他的眼睛，但是想揍他。
　　我的嘴巴虽然看起来表面是没事儿，可是内里却是疼的，昨天那人使劲儿咬我，我就咬在他嘴唇上了。
　　而且我醉了挺疯的，力气也很大，应该把他的嘴咬破了，果不其然，向浩淼的嘴巴是被咬破了的。
　　真心的操，我宁愿自己瞎了。
　　太操淡了！
　　兔子还不吃窝边草呢，我怎么啃了向浩淼？
　　我超嫌弃他的，他就不会推开我？
　　“我特么喝醉了，你也喝醉了？”我问他，冲上前捏住他的下巴，“三水儿。”
　　向浩淼挣脱我的手，扭头不去看我，“我怎么就不能醉了。”
　　“！！”我气的在房间里来回转圈，“操，我再也不喝酒了，向浩淼，你发誓，今天的事儿，不，昨天的事儿，咱以后都不再提了，谁都不准提。”
　　向浩淼挺受伤的，盯着我的眼睛，“咱俩一点儿可能都没有吗？”
　　我不去看他，“你知道的，我不想失去你这个朋友。”
　　“随便，反正我够本了。”他破罐子破摔一样道。
　　“你丫非让我揍你是吧？”
　　昨天晚上的事情着实记不太清了，但很多不可描述的事情在我脑子里来回缩放，“我以为是我喝醉了，还以为那人是赵冠宇。”
　　向浩淼的表情微不可闻的变了，本就没有笑意的脸上略微僵硬，“是他又能怎么样……”
　　“还能怎么样？证明我们两情相悦了呗。”我大概是还没清醒，异想天开。
　　向浩淼：“那他要是也喝醉了呢，就像我们俩一样，喝醉了什么都很正常，但咱俩是两情相悦吗？”
　　我：“……”
　　“而且就算是他又怎么样！他也喝醉了！都不是真的！”向浩淼可能是想上天，站在原地发疯。


第32章 
　　胡说八道，乱七八糟，神经兮兮。
　　我建议向浩淼去医院看看脑子。
　　看我不理他，向浩淼气急败坏的要扯我领子，“闵睿你就是在逃避！你不光逃避咱俩之间的关系，你也在逃避赵冠宇对你的态度！你也知道，他对你根本就没有……”
　　“操！我看你是疯了，我不想听！”也不想和他过多纠缠这个问题，我推了他一把，“还是先走吧，我一天没回家，我妈肯定急了。”
　　可向浩淼站在原地不动，嘴角抽搐了两下道，“别，我们还是再住两天吧，我昨天撒了谎，说咱俩突发奇想报了个三天两夜的旅行团出省了。”
　　“……”
　　这狗比理由，也就向浩淼能想的出来了。
　　我无力的一屁股坐回床上，向浩淼站那儿杵着，半天不肯坐，我看他，“你怎么了？坐啊，又没虐待你。”
　　向浩淼走了两步，腿有点儿瘸，“没事啊……你饿了吗，我叫了早餐。”
　　“叩叩叩。”有人敲门。
　　应该就是早餐吧，我想去开门，结果向浩淼先转身去了。
　　不过他的动作慢的可以，我又问，“你腿受伤了？”
　　他脚步一顿，“没啊，就昨天喝醉，磕了一下。”
　　只是没想到送饭的人没来，来的竟然是程颜。
　　他手里提了个药箱，头上还戴着他们冷饮店的黑色员工棒球帽，这装扮总让我下意识的想到赵冠宇那样穿时帅气的样子。
　　向浩淼一看是程颜，不让他进，一手拦着门口。
　　没想到程颜能屈能伸，一弯腰就从向浩淼胳膊下边儿钻进来了，身体灵活儿的像只猴儿。
　　他看看三水儿又瞧瞧我，抿着嘴巴怯生生的，“那个……我是来替宇哥道歉的。”
　　“嗯？”我彻底晕了，“为什么替他道歉？”
　　向浩淼好像怕程颜会说一些不想让我知道的事情，一把拽过程颜把人拉到他身后。
　　他干巴巴的冲我解释，“就昨天……撸串的时候你不是喝醉了吗，正好赵冠宇他们也过来吃饭，就在咱旁边，当时我也有点儿醉就起了冲突，大家互相骂了几句。”
　　程颜不知道做了什么小动作，向浩淼突然转头瞪他，还要拍他的脑袋瓜子，“程颜你他妈再乱捏？”
　　程颜往回缩脖子，“我错了。”
　　“你们起冲突了？”我问。
　　看程颜那吊儿郎当的态度，仿佛对惹怒向浩淼还有越挫越勇的架势，他把那药箱往桌子上一放，拍拍手，“是啊，还顺便打了一架。”
　　“那赵冠宇怎么样了？”我慌忙追问。
　　程颜看看我，又看看向浩淼，眼里全是不属于他这个年龄会有的戏谑，“看看啊，有人被揍成猪头有什么用，可人家关心的是始作俑者。”
　　向浩淼：“你闭嘴。”
　　程颜把药箱打开，拿出里面的东西，“过来，我给你瞧瞧伤口。”
　　向浩淼恼了，“操，你有完没完啊，东西放下人赶紧滚！”
　　“……”我目瞪口呆。
　　这两个人也就认识一天吧？也许一天还不到？
　　昨天还客客气气的，今天就火药味这么重了。
　　而且向浩淼是那种笑面虎类型的，和谁都处的来，八面玲珑，这是我第一次看到他对一个刚刚认识的还比他年龄小的小孩发脾气。
　　说是他对别人态度坏，可更像是他被程颜气的惹炸了毛，而且还对对方毫无办法。
　　程颜有点儿像他的克星。
　　从程颜的态度上也能瞧出来，他一点都不怕向浩淼，而且乐衷于惹怒他。
　　程颜还是被向浩淼赶走了。
　　房间里又剩下我们两个人，向浩淼叫的早餐迟迟没有送上来，可我肚子饿了。
　　“这里应该有早餐供应吧，我们去餐厅吃。”我道。
　　向浩淼点头，“在顶层，走，诶不对，得先去一楼换饭票。”
　　“好。”
　　我们到了一楼，前台服务员看到我俩笑的很是奇怪。
　　向浩淼拿了房卡证明我们是这里的住户，要换两张饭票。
　　服务员看了看电脑，又瞧了瞧向浩淼的房卡，“好的，对了，您昨天是四个人入住，确定只要两张饭票 ？”
　　“？”轮到我惊讶了，“我们四个人？”
　　向浩淼想阻止，可那个女人却一股脑都说了，“嗯，你们不是要了两间房吗，这边是十一点半之前就要退房哦，如果续住的话，是两间房间都要续住吗？也可以要四张饭票的，这样你们能一人吃两份早餐。”
　　向浩淼头都大了，“不了，只留一间就好。”
　　他从兜里又掏出来一张房卡，给人家说先退一间，女人说等我们吃完饭回来再退押金，这会儿保洁正在清点房间。
　　拿了饭票往楼上走的时候，向浩淼低着头，“你老用那种眼神看我干什么？”
　　觉得我眼神不对，那是因为你在心虚，“我什么眼神啊？”
　　向浩淼：“就……勾引我的眼神。”
　　“……”麻痹。
　　吃饭的时候我问了他好几遍，昨天晚上的事到底要不要说实话。
　　向浩淼摇头，“我的头就是摇下来，也不会再告诉你其他的了，事实就是你看到的那样，昨天咱俩差点儿酒后乱|性，好在我悬崖勒马阻止你持续发|情，你改天请客报答我吧。”
　　“……”信了你的邪。
　　吃完饭，两个人彻底没地方去了。
　　旁边房间的押金也退回来了，可收款人竟然是赵冠宇。
　　向浩淼瞪我，“瞧什么瞧，昨天大家都喝醉的喝醉，受伤的受伤，程颜那个不要脸的拖着喝醉的赵冠宇在咱旁边开了一间房，用的赵冠宇的钱，就是这样。”
　　“那赵冠宇来过我们那屋吗？”我总觉得赵冠宇是和我讲了一些话的。
　　向浩淼斩钉截铁，“没。”
　　“行，你不说实话是吧，没事，”我也生气，“等一会我亲自去问他。”
　　向浩淼冷笑着，“问吧，看他说什么，怎么解释。”
　　因为我和向浩淼去“外省旅游”了，出门还怕遇到我们爸妈，心虚的不得了，我还要去阳光地带那里找赵冠宇，三水儿非要和我去，被我拒绝了。
　　我重新买了套新衣服确保我妈不认识我，就打车去了冷饮店。
　　其实不用问什么，我只要看看赵冠宇的嘴巴是不是也破了就好。


第33章 怒发冲冠为红颜
　　其实我内心隐约已经确定自己……知道结果了。
　　我只是需要足够的证据，还有勇气。
　　用证据来证明这一切不是我的凭空的想象，不是我一厢情愿……否则我恐怕承担不起它的后果。
　　再不谙世事，再没心没肺，平时闹的再凶，表现的不把喜欢男生当回事儿，可等事实真正确定了之后，我不敢想自己会受到多少人无法理解的眼神。
　　哪怕是父母，我也不相信会让他们毫无缔结的接受我的性取向，其他人更不用想。
　　可我不是怪物，只是喜欢男生，我甚至清楚的知道，我对任何女人都没有兴趣，我现在喜欢赵冠宇，假如坚持的时间够长了，彻底失望了，我可能还会喜欢别人。
　　别的男人。
　　本性就是如此，无力改变，唯一不能确定的是以后我喜欢的人，是不是都带着赵冠宇的影子。
　　不过这没什么好苦恼的，喜欢谁也不是说自己就能控制的，不然这世上就不会有那么多求而不得单相思的人了。
　　但机会难得，哪怕以后日子还长的很，哪怕错过了一个赵冠宇，可能还会有千千万万个赵冠宇，可这一次，我不能再放任赵冠宇躲藏。
　　千千万万个像他的人，也不是他。
　　赵冠宇啊，就一个。
　　以前我们两个人之间的距离太远，怎么讲都谈不到感情上来。
　　我也曾用玩笑的方式无数次对他讲过真心话，尽管他的表现就像个还没痊愈的聋哑患者，对我丝毫没有超出任何同学情谊的倾向。
　　可经过昨天晚上的事儿……不管他和我是两情相悦也好，真醉了也罢，啃了我，就得对我负责。
　　只要有伤……就可以。
　　反正赵冠宇总不可能是和程颜接吻了吧。
　　下了出租车，飞快冲进冷饮店。
　　明知道我爸妈平时不上街，更不会来这边有点儿偏的地方，所以也不会碰到我，可我心里有鬼，就特别怕他们突然出现，导致我干嘛都神经兮兮的。
　　“赵冠宇呢？”我问在收银台忙活着的程颜。
　　程颜抬头看我，帽檐儿太长，我只能看到他尖削的下巴，“干嘛啊？”
　　“我找他有事儿。”以前都是赵冠宇收银的，现在他人呢？
　　程颜把头抬的更高了点儿，眼睛闪烁不明，还带着点儿高傲的神色，和昨天祈求我带他进入自己朋友圈子的表现完全不一样，他说：“宇哥请假了。”
　　“啊？”差点儿把我气成软脚虾，“为什么？”
　　“不知道，好像是家里有事吧，”程颜打出来一堆小票，结果墨不够了都是空白的，气的他全撕了扔进垃圾篓，“这破逼收银我真弄不了！”
　　“他去哪了？”我敲敲桌子。
　　程颜不耐烦的抬头，“半个小时前刚刚被他家里人接走，我怎么知道去哪里了。”
　　这小子有猫腻。
　　从始至终都不敢看我的眼睛，对视不敢超过三秒钟就错开目光，说不说谎不一定，但他肯定有事情瞒着我。
　　我凑过去，仔细看程颜，发现他眼角有淤青，早上在宾馆的时候没仔细看竟然没看到。
　　可能是他昨天晚上也参与打架斗殴了。
　　“昨天晚上你们……”我欲言又止，其他打开他的话匣子。
　　“你是来买消息的吗？”程颜抬头看我，“我这嘴可金贵着呢，店里这会儿就我一个劳动力，你不得消费点东西，再拿好处啊？”
　　“行。”
　　买了冷饮，程颜看了会儿单子，“你知道，我们店员自己喝，只能打八折。”
　　“请你，随便选。”
　　臭小子终于笑了，捂着咧疼了的嘴角道，“不过可能没有你爱听的故事，就是昨天你们喝醉了，然后找我们的事儿，尤其是三水儿。”
　　“三水儿？”我提高了音调反问他，“他不是……不让你喊三水儿吗？”
　　程颜笑的很得意，“怎么着，以前不让做的事，以后还不能让了？你去问问他，现在对我是不是有求必应。”
　　“为什么？”
　　程颜愣了一下又道，“就……昨天他骂我们这桌，把宇哥气到了，然后就揍他了，然后我也揍了，他就怕我了。”
　　“……”放狗屁！
　　赵冠宇才不是那种会先动手的人，他都是讲道理的，他的一切所作所为有据可循的。
　　程颜：“你不信？”
　　我摇头，“不信。”
　　“说实话，我也不信，但事实就是这样，我们去的时候你就喝趴在桌子上了，然后向浩淼接了个电话说什么不回家了。”
　　“……”这倒是真的。
　　程颜把冷饮做好了，我伸手去接，结果他说，“这杯是我的。”
　　我：“……”
　　“继续说，然后挂了电话，他也不知道是讲给谁听的，说是要和你去开房。”
　　“……”还是向浩淼的作风。
　　程颜又做好一杯，“这个是你的，然后你还记得下午来店里的那个女的吗？”
　　“高曼安？”
　　“诶对就是她！”程颜很激动，“要不然说女人是红颜祸水呢，不知道她怎么受伤了还跑出来，就找到我们那桌去了，坐到宇哥身边了。”
　　不知道心里是什么滋味儿。
　　我都忘了我和赵冠宇两个人之间隔得不是太平洋了，是所有性别为女的女人。
　　“向浩淼看到之后就冷嘲热讽的，对，宇哥之前是不是说要带你回家的？结果你说有事不和他去了，然后我们看到你俩在这喝酒撸串的时候他脸色就已经不对了。”
　　我无话可说，无从解释。
　　明明就是怕耽误赵冠宇工作，闲得无聊才和向浩淼出来的，这都是下下策。
　　可他才是真的有红颜做陪。
　　这不是我的错啊。
　　程颜拉着我坐在窗边，“结果向浩淼那厮嘴贱啊，看到高曼安就疯了，非问宇哥女人的滋味儿好不好。”
　　“……”
　　“我宇哥是多血性的人啊，一听就受不了了，怒发冲冠为红颜！当即就掀了桌子！”程颜说的有声有色。
　　我越听越伤。
　　都什么逼玩意儿？这他妈从头到尾就和我没关系啊？
　　这偶像剧里有女主角，是高曼安，我特么男二都算不上，因为我不暗恋女主。
　　谁知道偶像剧里暗恋男主的男人算男几号？


第34章 
　　“你怎么了？”程颜在我眼前挥手。
　　我端起饮料若无其事的喝了一口，“这杯挺好喝的，叫什么来着？”
　　他想了想又道，“好像是瓜拿纳？好喝吧？宇哥超喜欢喝这个的。”
　　“……”把杯子放下，“然后呢，怒发冲冠为红颜之后呢。”
　　程颜叹气，“然后宇哥就抓着向浩淼的领子把他揍啦。”
　　“……”
　　不听不听，王八念经。
　　不痛不痛，直男而已。
　　“可宇哥从来都不是这么冲动的人，更何况他和高曼安也没确定关系呢，又怎么可能会为了一句挑衅大动干戈？反正我就觉得他有点反常。”
　　我恨不得冷哼一声，“事关美女，打不过也要上呢，更何况向浩淼是个醉鬼。”
　　“不，赵冠宇都没喝酒他清醒的很，怪就怪在他被激怒的点太奇怪了，难道宇哥不解风情这么多年，突然在高曼安这里开了窍？”程颜思索道。
　　我这颗沧桑的心啊，默默地千疮百孔，要不要继续听下去啊。
　　可程颜却不肯放过我了，“后来啊，向浩淼三两下就被他打倒了，高曼安也是没用，害怕酒鬼还往我们那边跑，夜市喝酒的那么多，不少醉了酒的男的一看因为她打架了，都想戏弄她两句。”
　　“……”自古红颜出祸水，还真有点羡慕呢，“又然后呢？”
　　我猜，然后就是高曼安哭的梨花带雨，向浩淼被揍的人畜不分，我喝的晕头转向，大家就去同一家宾馆开了房。
　　我们隔壁那间，其实就是赵冠宇和高曼安住的，我默默地又捅自己一刀。
　　“不好喝吗，你怎么露出这幅表情？”程颜惊讶，端起我的杯子尝了一口，“还是熟悉的味道，你怎么一副便秘的样子？”
　　“让我来猜猜故事的结尾，就是赵冠宇英雄救美，带着高曼安在我和向浩淼隔壁开了个房？”我问。
　　程颜似乎没听懂，愣神了一会儿突然大笑，“卧槽你在说什么，我宇哥怎么可能是那种人？”
　　“那……高曼安去哪里了？”我就说，我男神是正经人。
　　忍不住又悲伤又欣慰的哭泣。
　　程颜大大的叹了口气，“又是个富二代小妞儿呗，正好她家里人开车来找她，就把她带回去了，还把我们当做市井无赖恐吓了一番真是气人，虽然我们就是。”
　　我想说赵冠宇不是。
　　可我又很伤心，不想替他辩解。
　　程颜把冷饮喝出“一人我饮酒醉”的架势，“向浩淼后来又发疯，逮住无辜的我又揍了一顿，我不能吃亏啊，又打回去，最后我们这状态也不适合回去，就都没回家。”
　　“你和赵冠宇一间房？”
　　程颜低头，“嗯……”
　　“他有没有受伤？”吸管把剩下的饮料搅拌的浑浊起来，杯口的柠檬片掉进去了。
　　程颜也搅拌冷饮，“受伤？没啊，他战斗力超级强悍的。”
　　“……”
　　可我不是说他身上有没有受伤，我想问他的嘴巴有没有破。
　　这么隐晦的问题，我该怎么开口。
　　我敲敲桌子，示意他抬头看我，“别看我昨天喝醉了，可我还是听到你们打架很激烈，所以……赵冠宇破相了没？比如眼角红了，嘴唇破了什么的……”
　　程颜忽然眼睛一亮，“诶……不对，没有，是记错了。”
　　“嗯？”
　　“他没受伤，不过他最近上火，嘴巴干的都裂了，他嘴唇经常流血，不是打架打的。”程颜迷迷糊糊道。
　　那就对了！
　　我激动道，“肯定是昨天晚上弄的！”
　　“什么啊，他都上火很久了，他的西瓜霜还是两天前摆脱我去药店拿的呢。”程颜不以为意。
　　“……”我不信，世间本没那么多巧合，都是因为了解的不彻底罢了，“赵冠宇晚上是不是去我那屋了？”
　　“没，”他似乎猜到我会这么问，“他睡眠质量好，一觉到天亮。”
　　“你呢？你和谁在一起？”
　　程颜：“我当然是和宇哥在一起啊。”
　　“向浩淼晚上去了哪里？”
　　程颜眼神晦涩不明，“他给你说什么了？”
　　“他说，昨天晚上和我在一起的人，不是他。”
　　“不可能，”程颜笃定道，“你骗我没用。”
　　我深吸一口气，忍着不去掀翻桌子，“为什么要瞒着我？就算没人告诉我，我也敢确定，昨天晚上是赵冠宇去了我那屋，要不要去查监控？”
　　程颜不怕，“好啊，不过我下班还早呢，等吃午饭的时候我们过去看一趟？”
　　“……”于是我瞬间又变成了一只撒了气的皮球。
　　后来程颜又说什么，我都听不清了。
　　他向我打听向浩淼很多事情，我也没告诉他。
　　想给赵冠宇发消息，问他受伤没。
　　或者，问他……昨天为什么要欺骗我感情，明明是和女人去约会，为什么要说那种带我回家的话。
　　更想问他，是不是我们之间，真的没有可能。
　　赵冠宇从未正式拒绝过我，因为我也从来没真真正正的追过他。
　　不是被拒过。
　　是我没给过他拒绝的机会，我坚定地想。
　　从冷饮店返回宾馆，向浩淼正在睡觉，迷迷糊糊给我开了门又滚回去睡。
　　看他窝憋在床上一副被蹂躏的了人样子觉得很对不起他，要不是我喝的烂醉没法回家他也不至于跟着我有家不能回。
　　“喂，饿不饿？”我去摸他额头，发现有点儿烫，“操，你发烧了？”
　　向浩淼点头，“没事，我已经吃药了，我睡会。”
　　“你到底怎么了啊……”
　　向浩淼打了个喷嚏，“昨天晚上洗凉水澡冻得啊，吐了一身。”
　　“……”是我吐的吧，我记得我昨天吐了的，“对不起啊。”
　　“你对不起什么……我自己吐的。”
　　“……”
　　向浩淼睡着了，我一个人呆着无聊，突然想到今天份儿的作业还没写……
　　硬着头皮把作业写完，往各种群里看了看，都挺蔫儿的，也没几个说话的。
　　马上要上高三了，大家偷偷补习的在补习，不上补习班的也在实行题海战术，哪像我，满脑子都想着搞对象的事儿。
　　翻着翻着，就翻到了赵冠宇的对话框。
　　手指一抖，给他发了个消息。
　　【闵睿：你昨天受伤了吗？】
　　当然，我不是手指一抖，是抖三抖，才能打出来这么多字。
　　赵冠宇回复的并不快，大概隔了十分钟才回复。
　　相反，他也很冷静，很无辜。
　　【宇哥：没有。】
　　他也没喝醉。
　　程颜说他没喝醉，打人的时候还很清醒。
　　【闵睿：我想问你件事。】
　　【宇哥：嗯？】
　　【闵睿：昨天晚上的人是你吗？】
　　【宇哥：什么人？】
　　【闵睿：昨天我喝醉了，有人送我回宾馆，是不是你。】
　　【宇哥：不是。】


第35章 赵冠宇现身
　　【闵睿：你确定？】
　　【赵冠宇：我没喝酒。】
　　闵睿，先别急着激动也别砸手机，我还有事要问的……比如他后座上载着的高曼安又是怎么回事。
　　可我要是问了，他大概还得反问我当时说的有事先走难道就是和向浩淼去喝酒撸串吗……那我该怎么回答？
　　算了。
　　妈的。
　　如果从头到尾都是我自作多情的话，那一切就解释的通了，就是我想多了。
　　全都没有的事。
　　他爱载谁载谁，主要是他不喜欢我，也就不会半夜跑我房间甚至想做那种事。
　　全都他妈错觉。
　　【闵睿：嗯。】
　　习惯了和他讲话的时候我一定是最后一个回复的，哪怕他回个句号我都要回两个句号回去。
　　当然，赵冠宇不是那么无聊的人，他没话说的话宁愿不回我也不会发符号。
　　果然，赵冠宇没再回复。
　　向浩淼像死猪一样睡到晚上，我摸摸他的脑袋发现已经凉下去了，还出了一脑门儿的汗，我都擦他短袖上了。
　　“你回来了？”他迷迷糊糊的看过来。
　　我揪了一下他的耳朵，“告诉我实话，你到底怎么了，虚弱成这样……我昨天晚上，是不是对你欲行不轨了？”
　　“操，”向浩淼简直要一头黑线，“就你，对我欲行不轨？是老子想对你不轨……结果被揍了好不好！”
　　“被谁揍了？”
　　向浩淼的眼神闪躲开，“你啊，你喝醉力气有多大你不知道啊，像疯了一样的，反正我是害怕你了。”
　　他越说声音越小，但是到底是不是说谎，也没必要追究了。
　　我对赵冠宇很失望。
　　因为高曼安。
　　才一个女人，他就绊倒在路上爬不起来了，那以后还得有千千万万个呢，他要是每个都拉扯不清，我就不活了，活活呕血气死。
　　放弃了。
　　我坐在床边玩手机，喊了一句，“三水儿。”
　　向浩淼：“嗯？”
　　“我失恋了。”
　　“啥玩意儿，你啥时候恋的啊我咋不知道。”向浩淼完全不当回事，下床去厕所撒尿，卫生间的门都不带关的。
　　真是和我熟了就不懂的尊重我，揍的他轻。
　　我叹气，躺在床上，“是我单恋啊，其实差点就早恋了，结果没成，夭折了。”
　　“你放弃了？”他提着裤子从卫生间出来。
　　“……嗯。”
　　向浩淼拧开一瓶矿泉水坐我旁边递给我，“忍得住？”
　　“什么意思？”
　　他笑的轻蔑，“你和赵冠宇不是还要一起上补习班吗？到时候天天看着人家的盛世美颜，你能忍得住能不犯贱去找他？”
　　“……我忍得住。”我相信自己。
　　我们学霸，什么都不好，就是自制力好……其实我话也不敢讲太满，学习上的自制力好，不代表生理和心理的就好。
　　我还是有点了解自己的。
　　“说出来你自己都不信吧？”他仰头一口气喝掉一多半的水，“我觉得赵冠宇不是什么好人，真的，小睿啊，你现在感觉不到，其实明眼人都看的出来，赵冠宇吊着你呢。”
　　我惊讶，“嗯？他吊着我？我怎么感觉不出来？”
　　“因为你煞笔啊，为爱冲昏了头脑，他拿捏你拿的可准了，”向浩淼叹气，捏着我的下巴转向他，“每次你对他快没有新鲜感了，他都会突然出现在你身边，不是这理由就是那理由的，你没发现吗？”
　　“没……”我把他的手打开，向浩淼又掐上来，盯着我的眼睛看，“你仔细想想。”
　　“想啥，真没有。”
　　向浩淼：“放假前，你和班里一个女生是不是打的火热？”
　　我摇头，“你放屁，我对女生没感觉。”
　　“不是，是你前桌，你们经常传纸条，我们班都听说了，觉得你和她有情况。”向浩淼道。
　　我想起来了，是个暗恋赵冠宇的女生，不过我没当回事，因为暗恋他的人太多了，但是那女生有点变态，把赵冠宇的各种喜好还有小细节都打听的很清楚。
　　我很好奇，就和她多接触了一下。
　　“可那有什么啊，就是纯聊天。”
　　“你们是纯聊天，但是赵冠宇可紧张了啊，第二天放假聚会回去的时候，他钥匙就掉了，跑你家住了一晚上，有那么巧的事儿？”
　　我还不知道向浩淼有做侦探的潜力呢。
　　我倒希望他分析的是真的呢，“可赵冠宇是那种假装丢钥匙的人吗，说出来你能信吗？我当时要是不追出去，他都去网吧过夜了，才不是你说的那种，他不是有心机的人。”
　　“你就傻吧，他就是看你一想放弃，就过来勾勾你，你一想放弃他就勾勾你，还有，就你这种人，你以为你够长情啊？”
　　向浩淼说话一点儿都不留情，一下就把我讲懵了，“我……我不长情？”
　　我喜欢他那么久诶！
　　“当然！闵睿你就是狐狸，狡猾，又馋，长得好看你都喜欢，你就喜欢他的脸！之所以能对赵冠宇坚持这么久，除了他惊人的美貌外，就是他比别的人能吊你，你扪心自问！要是他很久以前就和你在一起，你现在还会这么巴着他吗？”
　　“……”
　　“再换言之，要是咱俩玩的不好，就我，一会撩你一下撩你一下的，你都得上钩！这么多年了，你什么德行我不知道？”向浩淼越说越气愤。
　　我盯着他的脸看，确实挺好看的，虽然不及赵冠宇在我心里的十分之一……可向浩淼说的是真的吗，我是那样薄情寡义的人？
　　向浩淼：“闵睿，你也别不信，就你这德行，赵冠宇都比你自己看的清楚，他妈的……他就是放长线钓大鱼，不信咱就打赌，补习班上他要是能不撩你，我就跟你姓的。”
　　我拦住他，“别打这种没用的赌，你爸爸不会同意的，虽然我爸爸可能会同意。”
　　向浩淼：“……”
　　他安静了一会儿道，“可以换个赌约，你敢不敢？”
　　“有什么不敢的。”
　　我们没商量输了的人怎么办，因为都势在必行觉得自己会赢。
　　我之前想要放弃赵冠宇的决定也不是闹着玩的，既然喝了酒，撸了串，发了疯，打了架，还偷偷哭了一会儿，够了，我的青春已经圆满了，我要学着放下了。
　　剩下的两天，我一直和向浩淼在宾馆里打游戏，赵冠宇也没有联系我，倒是程颜来过两次，给我们送饭。
　　吃完今天这顿饭，我和向浩淼就能回家了。
　　两个人作死的家伙，非把自己弄到有家不能回。
　　我开门让提着饭的程颜进来，“怎么，你们冷饮店现在还卖麻辣烫呢？”
　　程颜瞪我一眼，“你沾了我三水儿哥的光，我给他送的。”
　　向浩淼倒是一副是祸躲不过的样子，安静吃麻辣烫。
　　程颜不经意的问了我一句，“那个，睿哥啊……”
　　“嗯？”
　　“你这几天……怎么没去我们店里啊？”他踌躇好大一会儿才问崔历。
　　我咬了口馒头，“没有，外面太热，也怕我妈看到。”
　　程颜似乎不信，“不会啊，你打个车，不就一会儿的事儿？”
　　我手机突然响了，打开一看，是向浩淼发的短信。
　　【三水儿：闵睿闵睿你擦亮眼，瞧清楚了，这程颜绝逼是赵冠宇派来的探子，特意来打听你为什么突然对他冷淡了的，相信我，你要是再不去冷饮店犯贱，赵冠宇会亲自现身。】


第36章 说好一起做狗的！
　　【闵睿：有你说的那么神？】
　　【向浩淼：听哥一席话，胜看十几张片儿。】
　　说着说着就放屁。
　　程颜踮脚往我俩这边看，不满道，“怎么……你俩是在我面前互相私聊短信？”
　　“没。”我把手机放回去。
　　向浩淼朝他摆手，“你想多了，送完饭了吧，那就赶紧回去？杵在这儿碍眼呢？”
　　程颜脸色一差，“你跟我出来。”
　　向浩淼往床上一趟，胳膊枕在后脖颈，一副准备升天的懒样，“我不。”
　　“出来。”
　　程颜拿出手机，不知道要做什么，结果向浩淼突然想通了似得，“别，把手机放回去，我出。”
　　然后他俩就出去了，我二愣子摸不着头脑的愣在原地。
　　中间给向浩淼打电话想问他怎么回事，发现他都没带手机。
　　三水儿大概是四十分钟之后才回来的，那时候我午觉都结束了，看他鬼鬼祟祟进门来，我把枕头猛地摔过去，“你去偷情了？这么谨慎？”
　　“吓我一跳，”向浩淼接住枕头，“我以为你睡着了呢……咱几点回家啊。”
　　“都行啊，终于能各回各家、各找各妈了……操，你过来。”
　　向浩淼一愣，“啊？”
　　“你给我过来！”我急了。
　　他往前走一步，我凑近了他的嘴，“操……你和程颜怎么回事？是有问题吧？”
　　他接吻了！脖子上的那“草莓”刚才还没有呢总不能是我种的吧！
　　向浩淼支支吾吾不肯说，我作势要踹他，他一下就蹲地上了，“你……你干嘛啊！”
　　“我干吗？应该是你们俩干嘛？你们从第一次见面就开始不对劲了吧？”
　　我太傻了，老觉得向浩淼最近是有问题的，可就是没深入想，估计是被瞒过去好几次。
　　向浩淼一副绝对不会告诉我的样子，“反正你想多了。”
　　“不，是我想对了，程颜到底来干什么的？是替赵冠宇传信的还是找你传情的？”我追问。
　　向浩淼突然就红了耳根子，“我和他真没有别的什么，你别多想，他还小呢，我们就……”
　　“就只是精神恋爱？这他妈……也是恋爱！你抛弃我了，狗！说好一起做狗的！”
　　向浩淼突然“呸”了一下，“你喊赵冠宇去你家过夜的时候也没想过要一起做狗的事儿！我和程颜还不一定怎么着呢，就先这样……”
　　“呵呵，老牛吃嫩草。”
　　他动作一顿，突然挺起胸膛，“我就吃嫩草怎么了……哥有魅力。”
　　“呵呵。”
　　程颜年纪不大，眼倒是挺瞎。
　　向浩淼一边收拾他的书包，一边絮叨，“今天是我失算，程颜没再提赵冠宇的事儿，不过我觉得肯定没完的，咱等着吧。”
　　“也别等了，就现在赌吧，我看你也是赢不了，咱就这样说，赵冠宇要是一个周内不撩我的话，你就晚上十二点去我们操场上裸奔，怎么样？比让你跟我姓更容易实现点。”
　　向浩淼反问：“如果是你输了呢？”
　　“我输了？我不会输。”赵冠宇要真舍得撩我，我还用现在这么垂头丧气的？早扑上去了。
　　“要是你输了，你就去给我表白，一千个粉红氢气球挂我们班屋顶上，教学楼门口也要挂醒目红幅，写‘我，闵睿，求向浩淼多看我一眼！’怎么样？”
　　我笑疯了，“你他妈真恶趣味，我怎么觉得不管什么结果，都是你出丑？”
　　向浩淼：“……好像是这样？”
　　“可是我被教务处开除怎么办？整这么大动静，还是对个男的。”我道。
　　向浩淼很硬气道，“那你辍学回家，我养你呗。”
　　“呵，好，我金贵的很，做好被我掏空家底的准备。”
　　两个人闹着玩似得回了家。
　　我到家的时候下午五点多，进门就看到我爸我妈还有保姆阿姨在客厅一起吃饭。
　　“哎呦儿子回来了，”我妈筷子都没放下，“我瞧瞧，出去玩辛苦吧？都晒黑了真让人心疼。”
　　“……”亲妈？我躲在宾馆睡了三天，晒黑了？你的母爱就是这么敷衍的吗？
　　我爸看了我一眼道，“洗手吃饭。”
　　“我不饿。”我提着书包要往楼上跑。
　　结果我妈说，“你不尝尝这个腌的咸鸭蛋了？”
　　“啊？难道它有什么不同吗？”我从来没说过我会对咸鸭蛋感兴趣啊。
　　我家保姆阿姨小声道，“小闵挑食，我就知道他不爱吃这个。”
　　我妈不信这个邪，“是赵冠宇同学送过来的，说是感谢你那天让他借宿。”
　　保姆阿姨也道，“听他说这是他前两天回老家带回来的，老家人做的，味道还是不错的。”
　　“……”
　　向浩淼是不是说对了呢？
　　赵冠宇好像是真的每隔几天，就会来撩拨我一次？
　　是这样的吧？操，热血沸腾又觉得很悲伤，不娶何撩？
　　等我反应过来的时候，已经蹲在饭桌前吃咸鸭蛋了。
　　我妈打我的头，“咸不咸啊，吃馒头，馒头！”
　　“哦。”鸭蛋成色很好，富得流油，“蛋黄的颜色好鲜艳啊。”
　　我妈一边吃一边问我，“你是不是和赵冠宇闹矛盾了？”
　　“啊？”
　　“他来送鸭蛋的时候我想给你打电话，他死活不让，我看他脸上还好多伤，和人打架了？”
　　轮到我惊讶了，“啥？”
　　赵冠宇脸上有伤？
　　听我妈的这意思，他不是伤在嘴上，是有很严重的伤才会让人觉得他打架了吧？
　　可向浩淼、程颜都说他那天是没有受伤的。
　　后来程颜去上班，可是赵冠宇不在，他说赵冠宇被家里人叫走了……也不知道是不是从那以后就一直没去兼职，因为被揍了的缘故吗？
　　我觉得赵冠宇就像个妖精，一举一动都无时无刻不在牵动着我的心。
　　“你不知道？他不是你男神吗，怎么这么不上心。”我妈低头夹菜，她的语气好像是在问“对方不是你女朋友吗你怎么这么不上心”一样稀松又平常。
　　“不知道……我不是出去玩了吗。”我心虚。
　　短短三天内，我几乎要放弃了对赵冠宇几年来的向往，就因为一个高曼安。
　　高曼安不仅打倒了赵冠宇，也打倒了我，闵睿。
　　向浩淼也说的没错，我对赵冠宇的感情真的那么深吗？还是说因为一直得不到才会形成了一种执念？
　　我有点搞不清自己。
　　我爸吃饭的时候奉行食不言寝不语，他真的很少说话，可他又管不住我妈，索性也就不再立规矩，结果今天破天荒的接了一句，“他不是请你去喝冷饮了吗，这次又送吃的，你已经欠人情了。”
　　“啊……”我表现出一副若有所思的样子，故意道，“几个鸭蛋而已，有什么人情好欠的。”
　　我欠他人情，他以前欠我的可是爱情，嘿嘿，落差大了去呢。
　　我爸瞪我，我妈就瞪他，“你瞪儿子干什么？”
　　“我不干什么，”我爸把筷子一放，“我教他懂得知恩图报，从小到大性子就怪，你说他有几个真朋友？现在是想和别人交朋友了，可自己又是个什么态度？”
　　“……”您说的是。
　　赵冠宇也是有本事啊，看起来好像没做什么一样，却让我被家里弄的不得不时刻想着他，甚至被我爸示威要和他搞好关系。
　　我爸妈也是可怜，要是知道自家儿子不是在找朋友，而是在找男朋友，估计会找时间打断我的腿。
　　想到和向浩淼打的那个赌，我知道是万万不能去挂横幅给他表白的，不然老师们会气吐血。
　　他们可是一直拿我做模范标兵培养的，我不能这么过分。
　　可是，我又想听听向浩淼怎么分析赵冠宇送鸭蛋这个事情，一旦暴露出去的话，他肯定会觉得这是赵冠宇撩我的手段之一，让我强行履行赌约。
　　可别人怎么分析，都是别人的主观意识，事实真相到底是什么样的，还是得本人去探索。
　　我妈让我提着一些她挑的补品还有特产，让我去给赵冠宇家送去。
　　思来想去，我觉得很可以。


第37章 
　　可能不会马上得到最终的结果，但我可以先问问他到底是怎么想的。
　　【闵睿：在吗？】
　　对方秒回。
　　【赵冠宇：嗯？】
　　回那么快我还有点儿不适应了。
　　【闵睿：我妈说你给我们家里送吃的了，我爸让我给你们回赠点礼品。】
　　当然，我也知道，人不能把姿态放的太低。
　　我以前偶尔和他聊天还喜欢发表情，自以为很萌，现在我就比较务实了，言辞间尽力表现的很冷淡。
　　主要是我以为那天晚上和我接吻的是他……结果不是，不管怎么想，我都很尴尬，只能故作高姿态了。
　　而且总跪在地上和人讲话的话，时间久了，就真的站不起来了，对方也会觉得我不配站起来。
　　赵冠宇这家伙……虽然学习不太好，家世也不太好，可是骨子里似乎比我都傲，还真他怕总瞧不起我这幅奴颜媚骨的样子。
　　【赵冠宇：不用回赠，我从老家带来的，东西比较多，我奶奶让我分给同学们都尝尝。】
　　【闵睿：你给别人也送了？】
　　【赵冠宇：嗯。】
　　“……”操，弄了半天又自作多情？
　　我应该想到这个结果的。
　　无法避免的情绪低落，尽管我并不想这样难过。
　　当然，我不是说赵冠宇不是个好人且一直消费我的感情，并没有这样。
　　我也清楚的知道我从始至终都是以小弟的身份跟在他身后的，我喊他宇哥，小心翼翼的和他做朋友，逢人便道我喜欢他，喜欢我家宇哥。
　　可说的次数多了，别说别人不信了，我自己也分不清，所以赵冠宇本人，可能比人家都更迷糊。
　　或者，他是从来没放在心上的。
　　可我自己都没放心上又凭什么要求别人去认真对待我的感情呢……
　　从来没有用正经的态度，正儿八经的向赵冠宇表达我的感情，所以……他才不需要做出任何回应，才会总是面对一个不知道是否是在开玩笑的我，肆无忌惮的做着一些模棱两可引人误会的勾引行为。
　　可现在我知道，我需要改变这种蛋疼的现状了。
　　互相撩是可以的，但咱得都放到明面上来。
　　【闵睿：我有话和你说，你现在在哪里。】
　　【赵冠宇：我叔叔家，怎么了。】
　　【闵睿：出来吧，我在小区后面的湖边长椅那等你。】
　　御府花园区里只有一个湖，还挺大的，在小区的最中间，只是夏天过去的人比较少，水边蚊子太多了。
　　【赵冠宇：现在吗？】
　　【闵睿：嗯，你是走不开吗？】
　　【赵冠宇：大概要二十分钟才能出门，可以吗。】
　　【闵睿：好。】
　　我先去了。
　　找一张干净的长椅。
　　地理位置一定要好，比如它会被周围的绿植挡住，就算有人绕湖环跑也不会总是能瞄到我们。
　　我不是为了办坏事才选择这样的位置，就……毕竟人家是要讲心事的，环境安全一点，更容易倾诉心事。
　　我妈是个实在人，给赵冠宇家提了很多东西，我把这些大兜小兜的放在长椅上，它们占了一半多的位置。
　　我坐在长椅边儿上玩手机。
　　看看时间，他大概会在十五分钟后出现。
　　这才感觉到紧张起来。
　　想去网上搜一搜什么“如何向男神委婉暗示我想和你谈恋爱”这种话题，可是又怕太委婉，赵冠宇这个钢铁直男会错了意，又以为我闹着玩。
　　人在纠结的时候时间流逝的最快，就像考场上遇到不会的题一样，你简单思考了一下解题步骤，一抬头，该交卷了。
　　我一抬头，就看到赵冠宇已经出现在我面前。
　　他很抱歉的说，“是不是等很久了？刚才家里在吃饭，我叔叔管的比较严，不允许没吃完就离开饭桌。”
　　“没，没事，我也刚来。”
　　早就听说过赵冠宇他叔叔家家教严，现在看来我爸爸才是真的暖男，他好可伶。
　　“嗯，怎么了？”他很自然的坐到我身边。
　　我拿着手机突然不知所措，“就……”
　　“嗯？找我说什么？”
　　声音很苏。
　　是我男人的话简直完美。
　　因为我带的东西太多，留给我们坐的位置就有些少了。
　　赵冠宇大概是为了不压到那些东西，他坐的离我特别近。
　　我支支吾吾的，“就……我妈不是说，说让我……”
　　我妈说让我干啥来着？
　　来找对象，还是来表白，妈的，我的脑子呢。
　　还有我的嘴怎么了，嘴皮子这么不利索的？明明是来摊牌的，想干净利落洒脱的摊个牌，表明一下我的心意，现在是怎么了？
　　“嗯？”他也不急，好像在一步一步引导我继续说下去。
　　我默默地咽口水，“就……这些东西，你千万要收下，不然我妈会觉得我不够诚意，我爸会觉得我不会交朋友。”
　　赵冠宇：“好，我收。”
　　我：“……”
　　嗯？
　　真的不再推辞一下了？你答应的这么干脆，我就很……
　　就很没有成就感。
　　“没了吗？”他又问。
　　语气颇有个轻重缓急，似乎有大把的时间和力气等待我开口。
　　我摇摇头……
　　又点点头，“就是……”
　　“嗯？”
　　早知道就上网查一下了，尬撩好歹也是撩啊，现在深刻感受到百无一用是书生的颓废感，男神到底要怎么追才会不冷场？
　　现场做首情诗给他听吗？
　　“就……你知道咱学校经常有人开玩笑吧？”我问他。
　　赵冠宇想了想，“嗯……具体是指什么玩笑？”
　　“那个，我、我平时不是总喊你宇哥吗，大家也喊你哥，就很多人……就跟风闹着玩，喊我嫂子啥的……”
　　操。
　　啊。
　　妈的。
　　这么羞耻的话真的是我说出来的？
　　放开我，我好像看到地上有个洞，我要钻进去！
　　赵冠宇拉住我胳膊，“你要掉下去了，坐好。”
　　我把屁股往后移，直到抵在椅背上不能再动了才长舒一口气，还是不敢看他。
　　只能小声问，“对这个事情……你、你是怎么想的？”
　　他似乎不懂我在问什么，“想什么？想他们为什么喊你嫂子，还是……”
　　“不是，”还是别让他猜了，感觉更他妈羞耻了，和正经人聊几句就能把自己衬的骚上天，“就是，你会觉得反感吗？”
　　“反感？”他反问我，又愣了三秒钟，最后道，“为什么要反感？”
　　我转头看他，觉得他没理解我的意思，“就是会觉得很恶心或者是……”
　　“没有。”他很严肃道。
　　“那……”我抓紧了手机，心道成败在此一举，要是失败了我特么就转学，反正我爸有钱，我去其他学校隐姓埋名做高价借读生！
　　赵冠宇：“那？”
　　“那要是……这事儿变成了真的呢？”
　　骚？谁骚的过我？
　　开玩笑。


第38章 
　　赵冠宇踌躇了一下，然后捂着嘴又咳嗽了两声，最后低声问我，“你是指什么是认真的？”
　　我知道他这个动作，其实也不是真的想咳嗽，就是一个组织语言好回答问题的缓冲过程。
　　可他为什么组织出一个问句来？
　　我说让我说出这种话来已经很羞耻了，竟然还要让我讲的更明白一点？
　　行吧，反正我不要面子的。
　　“就是……如果他们喊我嫂子，这个事儿变成真的了，你会反感吗？”
　　耳窝都在疼，太阳穴被自己乱七八糟的心跳震的“嘭嘭嘭”的跳。
　　赵冠宇笑了，“不会啊，问题是你不是啊。”
　　“……”操？
　　问题是我不是大家的嫂子？
　　真是打在他身，疼在我心。
　　可是不打他，我又拳头痒的厉害。
　　赵冠宇看我不说话，又正色道，“你问完了吗，那该我问你了？”
　　“嗯？”回答问题好像更容易应对一些，“问完了……”
　　赵冠宇正色道，“你呢，你被他们喊嫂子，会觉得反感吗？”
　　嘿嘿，原来我错了。
　　回答问题简直是更羞耻的事情！
　　我红着脸，支支吾吾的不肯开口，“也就……就……就那样啦。”
　　我可真他娘的……gay啊。
　　“你觉得没问题吗？”他轻笑。
　　天色黑了真好，耳根子都烫起来了，如果有光，他一定会看到我满脸通红的样子，太丑啦不够帅！
　　我摇头，“没……肯定没问题啊。”
　　说完又怕他觉得我太倒贴了，支支吾吾补充道，“其实我也不是这个意思，就是想问问你，是不是……会不会……”
　　赵冠宇：“是，不会。”
　　“！”
　　卧槽，神。
　　我想问他你是不是gay啊，哪怕不是很确定，有这样一点点倾向也可以的，你会不会介意我和发展一下其他的关系啊之类的。
　　没想到话没说出口，他好像都懂。
　　“真的？”我转头看他。
　　可惜看不太清，拜我所赐，特意选了个连路灯都没有的长椅，想通过他的表情来判断他的心情都做不到。
　　我只能看到他点头。
　　赵冠宇说，“真的。”
　　我抬头看看天上，头顶的柳树把天空遮的密密麻麻，疏希间透漏着星星点点，远处的星星倒是耀眼的很，还远的那么不真实。
　　想到我来找赵冠宇的前一刻，甚至都决定放弃他这个人了，因为高曼安把我打倒了。
　　可我紧接着就很神奇的说服了自己来做了一件更大胆的事儿。
　　像是随着自己的感情来的。
　　可更像是我想做什么就做什么，从不考虑后果的。
　　“真的？”我又问了一遍。
　　重要的事情一定要讲三遍，好像这样就能被誓言给压住，再也不能随意逃脱。
　　赵冠宇：“真的，真的。”
　　我心跳加速，恨不得蹦起来抽向浩淼两个耳刮子告诉他老子有男朋友了！
　　谁说就算他亲了我也肯定是因为喝醉了的！
　　不可能！我男神对我也有意思！我们达成了可以恋爱的共识！
　　真是个举国欢庆的日子。
　　要是条件允许的话，我甚至想告诉整个年级整个学校的人，我和赵冠宇，有特殊关系了！
　　这样想着，我就迫不及待的打开手机，手机屏幕里的光一亮照亮了周围，引来不少小飞虫。
　　我还看到了赵冠宇帅气的侧脸。
　　赵冠宇柔声问，“干什么呢？”
　　“太激动了，发个朋友圈。”
　　他：“……”
　　手机还没来得及解锁，我又觉得自己太浮夸了，相比于赵冠宇的淡定。
　　我又关上手机，小声道，“抱歉……太激动了。”
　　赵冠宇笑了，“没啊。”
　　但他也没有鼓励我发朋友圈。
　　两个人就这样静静的坐着，我觉得幸福都要溢出来了。
　　过了半天，我突然想到一件事，上次醉酒时和我接吻的人，到底是不是赵冠宇。
　　假如说他对我有同样心思的话，那天晚上的人就不应该是向浩淼啊……
　　“我再问你件事儿。”
　　我语气一严肃赵冠宇也跟着坐直了身体，一脸无辜，“啊？”
　　我瞪着他，“你给我说实话，我喝醉那天晚上的人，到底是不是你？说实话，就是宾馆里的那次。”
　　“你是说……接吻的人是不是我？”他不确定的问。
　　我脑子里“噌”的一下就炸开了烟花，“你知道？那你不是还说不是你？”
　　好委屈，嘤嘤嘤！
　　他很无辜，“啊？我没说啊。”
　　“你放……”屁呢！对着男神，还是刚刚成为男朋友的男神，我悄悄把“屁”字给咽回去了，“你放什么鬼话呢，那你之前不是否认了？你撒谎！”
　　赵冠宇很无奈道，“我没有啊，你又没问我和你接吻没。”
　　“……可我问……”
　　“你看看聊天记录。”他道。
　　我摸不着头脑的打开手机，找到上次的聊天记录。
　　【闵睿：昨天晚上的人是你吗？】
　　【宇哥：什么人？】
　　【闵睿：昨天我喝醉了，有人送我回宾馆，是不是你。】
　　【宇哥：不是。】
　　然后我就回了个嗯，没有了。
　　操？
　　“你给我钻语法的漏洞？”我难以置信的问。
　　赵冠宇耸肩，笑的还挺他妈腼腆，“你问什么，我答什么，送你回宾馆的人确实不是我，是向浩淼。”
　　卧槽。
　　什么鬼。
　　“那后来呢，你怎么又回去的？你和向浩淼他们联合起来骗我。”
　　刚谈恋爱的宝宝生气了。
　　赵冠宇似乎不知道哄人，开始觉得有点儿棘手，“我不知道他为什么骗你……他和程颜之间大概是有什么秘密，或者是交易。”
　　“……”
　　怎么觉得千言万语，反正就是不是赵冠宇的错？
　　牛逼啊哥们儿，开脱罪名技能一级棒？
　　我就知道那天和我亲热的人肯定是他！
　　赵冠宇给我的感觉是那样熟悉，哪怕我以前没经历过，可他靠近我的时候我就知道。
　　如果当时稍微有一点儿察觉是三水儿，我都会推开他的。
　　但随即我又沉默了。
　　知道真相的我又可耻的沉默了。
　　我和赵冠宇在神志不清的情况下接过吻了，那么，我的初吻，到底还在吗？
　　“再问你件事儿。”
　　赵冠宇有点紧张，“啊？”


第39章 
　　“我还算有初吻吗？”我问。
　　赵冠宇定在那儿，最后踌躇道，“不……不知道，应该没了吧？”
　　呦呵，还挺理直气壮的？我又问，“那你还有吗？”
　　他大概是被我闹了个大红脸，声音越来越小，“我肯定也没有了啊……”
　　我有一计涌上心头，“可我觉得这样不行。”
　　“嗯？”
　　“就……我什么都不记得了，因为我喝醉了，但当时你没醉，这对我不公平，我觉得不能算。”
　　赵冠宇懂了，随即点头，“那肯定你说了算，你觉得有，就是有。”
　　还挺上道。
　　所以，第一次谈恋爱了，告白成功了，接下来就该接吻了吧。
　　天知道我有多期待在清醒的情况下近距离感受赵冠宇的盛世美颜。
　　可我不说话，赵冠宇就始终愣着。
　　愣什么？行动啊，真是想打他。
　　我都做好准备接吻的姿势了！
　　那天晚上他那么主动那么热情，现在怎么了？
　　哎，正经人是正经人，我都提醒到这份儿上了，接下来不是该亲嘴儿了吗？他玩123木头人？
　　看他半天还是不说话，我转过头刚想问他什么，结果听到他在黑暗里说，“闵睿。”
　　“嗯？”要接吻了吗？要接吻了吗！
　　万众瞩目的时刻赵冠宇的手机不负众望的响了，他低头道，“抱歉。”
　　“没事。”我先记个小本本，以后算账。
　　他接了电话，面目凝重。
　　话筒里断断续续传来一个男人很严肃的声音，赵冠宇听了半天道，“好。我知道了。”
　　挂了电话，我也不敢开玩笑了，感觉他遇到了很重要的事情，“怎么了？”
　　“我叔叔，家教比较严。”赵冠宇的语气是前所未有的不确定，并且很担忧，我能听的出来尽管他表现的很淡定。
　　我点头，“嗯，我知道。”
　　估计他叔叔家是那种食不言寝不语的代表家族。
　　“他让我回去，说有事情要说，我可能得先走了。”赵冠宇站起来。
　　我连他的手都还没拉到。
　　他也没像我一样，激动的坐立难安，恨不得去操场跑两圈，就好像谈恋爱对于他来说，只是今天过来顺手做的一件事一样。
　　“那走吧。”我把手机塞裤兜里，也准备回去。
　　要被蚊子咬死了。
　　赵冠宇突然凑过来问我，“小睿，你不高兴了。”
　　“没。”
　　确实有点不高兴的，毕竟没能亲热到，连他亲密的喊我小睿我都没察觉到。
　　我想主动亲他一下，可是两个人有身高差，得踮脚。
　　踮脚……多丢人啊，我又不想跌了份，毕竟这才刚开始，老倒贴他也不是个事儿。
　　结果赵冠宇看我不说话就道，“那我先走了。”
　　“……嗯。”行为上的臭直男。
　　看的出来，赵冠宇是有些怕他叔叔的，提着我送他的大包小包跌跌撞撞的往家跑。
　　我愣在原地直到被蚊子叮到手心才后知后觉的离开湖边。
　　虽然心有不满，可走的时候脚步还是无法避免的飘起来了。
　　回到家我爸和我妈在客厅看肥皂剧。
　　至于肥皂剧肯定是我妈要看的，我爸爸这个人比较固执，喜欢足球、新闻，果然，茶几上竖着他的手机，他在看新闻直播。
　　我妈看我回来了，眉开眼笑，“怎么样啊，冠宇没来家里玩啊？”
　　你们熟吗就冠宇冠宇的喊。
　　我爸冷哼一声，“得罪人了呗。”
　　不是我对我爸有偏见，是他对我有偏见，我觉得要是这个家没我的话，他可能会更快乐，至少那样我妈就会只围着他转了。
　　我得意道，“和好了，他说以后会经常来玩的。”
　　不仅来玩，还要进门，做我们家的儿婿。
　　我爸觉得我吹牛逼，觉得我交不上赵冠宇那样的朋友。
　　我也不知道为什么他就那么看的起赵冠宇，总觉得那孩子高人一等，我高攀不上人家。
　　哪怕他是个寄人篱下的穷学生。
　　回到卧室趴在床上乐了一会儿，感觉自己不够干净，想洗的干干净净的钻被窝里和赵冠宇聊天。
　　等了一会儿，赵冠宇还是没理我，我就去洗澡。
　　洗澡的时候把手机放在衣架上，怕错过赵冠宇给我发消息。
　　往头上涂洗发水的时候，手机震动了一下，是赵冠宇。
　　我怕等我洗完他就又不说话了，先擦了擦手回复他。
　　【宇哥：到家了吧？】
　　【闵睿：当然到了，都多久了。】
　　忍不住又发了个呲牙的表情，实在是开心，我们现在关系不一样，我发个表情总不至于被他看成煞笔吧。
　　【宇哥：那就好。】
　　他回的挺快，我连头上的泡沫都不想洗了，倚在墙上给他回消息。
　　【闵睿：你呢……你现在在做什么？】
　　【宇哥：刚和我叔叔聊完天。】
　　【闵睿：嗯……】
　　赵冠宇似乎也不知道该怎么和我说话，问我，【你呢。】
　　我们的对话好没营养啊。
　　男神是个好人不假，可就是太正经了，我要是再装正经，两个人就做一辈子的童子鸡|吧。
　　【闵睿：我啊，我刚洗完澡。】
　　头发上的水带着洗发水的泡沫流到脖颈、后背，倚在墙上都滑溜溜的。
　　【宇哥：嗯，困了吗？】
　　才几点啊就困，又不是老年人，第一天谈恋爱，怎么着也得兴奋的先失眠一天吧。
　　【闵睿：没，你困了？】
　　【宇哥：没。】
　　【闵睿：对了，和你说件事。】
　　【宇哥：对了，和你说件事。】
　　两个人同时有话给对方说。
　　我愣了一下随即道，【你先说，你先说。】
　　赵冠宇很坚决。
　　【宇哥：你先说你的。】
　　其实也不是什么大事，我就是觉得……我太兴奋了，脑子里已经炸成烟花，既然我不能把这么开心的事和我爸爸妈妈分享，我就觉得，至少应该分享给朋友们。
　　至少三水儿得能知道吧，还有班里的哥们儿，赵冠宇的那些追求者们，得知道我这个正宫的存在吧。
　　但我不想让赵冠宇觉得我很饥渴，我就简单描述了一下自己的想法。
　　【闵睿：就是，要是有人问的话，比如向浩淼谁的，我可以告诉他我们在一起了吗？】
　　出于礼貌我问这句话，毕竟两个男生在一起……总归要有所顾忌的，虽然我自己觉得没问题，可也要考虑别人的想法。
　　【赵冠宇：可以先不说吗？】


第40章 
　　嗯？
　　我还以为自己看错了。
　　感觉浴室里的温度越来越低，最后思考半天只回复了他一个字。
　　【闵睿：啊？】
　　【宇哥：对，我刚才就是想和你说这个的，就……我可能有时候身不由己。】
　　身不由己的范围非常广泛，我一时间搞不懂。
　　【宇哥：就有些事情不能做的让你不是很满意，就像今天，因为家里的问题，我都不能多陪你一会儿。】
　　赵冠宇的语气开始卑微。
　　但好歹安慰了我一下今天他临走前连个拥抱都没有的失落。
　　【闵睿：身不由己是指哪些事情？】
　　【宇哥：比如在学校里，还有其他场合，大家开玩笑没事儿，但我们的关系暴露的太过彻底，不太好。】
　　赵冠宇很冷静，也很理智。
　　甚至理智的近乎残酷。
　　以前我应该也多少了解一些的。
　　【闵睿：那如果我只是告诉向浩淼呢？】
　　【宇哥：可以不告诉他吗？】
　　又是这句话！赵冠宇到底在怕什么？
　　【闵睿：他是我的好朋友。】
　　【宇哥：我知道……】
　　【宇哥：他和程颜走的太近了，小睿，我们可以保证向浩淼的忠诚但无法避免其他人会出现任何的差错。】
　　赵冠宇认为不被别人知道我们关系的最好的办法就是没有人知道。
　　只要我们两个死不承认，就没人会发现这段不为人知的恋情。
　　可两个人几乎还没开始我就有些害怕当恋情无疾而终的那天，会不会都没有人知道我们曾经在一起过？
　　就好像一切都是我的幻想。
　　赵冠宇以前也说过让我离程颜远一点，说他很危险。
　　我不知道他不让程颜知道我们的事情是不是因为这个，当然，两个人的事情，也并不需要其他的人参与。
　　我努力说服自己变得理智一点，去多理解赵冠宇一些，但我特么的……第一次谈恋爱！脑子里超亢奋！恨不得嚷嚷的全世界都知道！恨不得不计后果的放纵！
　　难道赵冠宇一点都不高兴的吗？
　　我也知道他是个正经人，老实人，一直都知道，最近相处几天也发现了，他总是考虑的很多，可是亲耳听到他企图隐藏恋情的话，心理还是十分不舒坦！
　　【宇哥：小睿，你生气了吗？】
　　【宇哥：怎么不回消息。】
　　【宇哥：我真的没有其他意思，】
　　【闵睿：没事，我知道了。】
　　我连澡都没洗完，结果得到个这消息。
　　以后万一和赵冠宇吵架了、冷战了什么的，甚至不能找向浩淼商量一下对策，真的好气！
　　赵冠宇不知道又去干什么了，没再回复我。
　　我也很生气，气的我关机了。
　　站在花洒下面冲澡的时候甚至觉得自己脑子进水了，和赵冠宇谈恋爱只是我产生的错觉。
　　他的顾虑太多了，我甚至觉得，他也许不是很喜欢我。
　　假如我今天不去找他谈谈，他也许根本就不会主动和我开口说这些。
　　我们甚至有可能此生都错过彼此。
　　可能就算错过了，他都不会觉得遗憾。
　　目前的状况就是，我只是对他说了自己的想法，他顺其自然表示同意，但是又没看起来有多欣喜。
　　我实在高兴不起来。
　　可能他根本就不喜欢我。
　　我不高兴也没继续往下和他争吵。
　　头发上的泡沫冲干净以后甚至还觉得既然他都同意和我在一起了，我还要求那么多是不是太过分了啊。
　　那就不生气了。
　　说不定他今天勉为其难答应和我在一起，也都是我前世积德才有的结果，就别他妈强求一定会开花结果了。
　　等我浑浑噩噩洗完澡躺在床上才突然想起来手机忘在浴室的衣架上了。
　　又不得不回去拿。
　　结果一进浴室门就他妈的被我刚才洗澡的时候弄在地上的水还有泡沫给滑到了。
　　“操！”
　　我惊呼一声，脚底打滑，两条腿以非常奇异的姿势岔开摔在地上，差点把我的蛋蛋给撇掉！
　　“疼……他妈的。”我要哭出来了，手机在上面，我还够不到。
　　以前我妈总告诫我，洗完澡一定要记得把地拖干净，不然容易滑倒，我不听，可现在我懂了。
　　我觉得我妈根本就是个毒奶。
　　“妈！”
　　“爸！”
　　“啊！救命！”
　　老子的腿要断啦！
　　没人理我。
　　“妈！”
　　楼下隐隐有脚步声传来。
　　我妈后知后觉的跑上来，嘴里还嘟囔着“闵睿你没断奶啊一会儿不见妈妈就大惊小怪的……啊！”
　　看到我在浴室里的惨样，她尖叫一声。
　　我连忙安慰她，“妈我没事……”
　　扶我起来就行……
　　结果我妈捂着嘴巴去楼下喊“孩儿他爸，快来啊！”
　　她就消失了。
　　后来还是我爹上来扶我下楼的。
　　我爹摸了摸我的脚踝，“伤到了，先去医院吧。”
　　到了门口的时候我突然想起来手机还没拿到，“妈，妈！你给我去拿手机，在浴室！”
　　我妈瞪我，“腿都保不住了还要玩手机！”
　　“……”有那么夸张吗，瞧您把我吓的，“就是扭伤，我需要手机，真的。”
　　我才刚谈恋爱，还在冷战期间呢，我不能没有手机。
　　我妈一脸无奈的把手机拿给我。
　　我爸开车带我去医院的路上，我忍着剧痛开机，先看赵冠宇有没有给我发消息。
　　果然有！
　　【宇哥：抱歉，刚才阿姨喊我有事。】
　　【宇哥：你已经睡了吗？】
　　【宇哥：那晚安。】
　　老子一口血喷在手机屏幕上。
　　妈的，不解风情！什么玩意儿！
　　到了医院我爹不由分说直接给我挂了急诊，我还心大的说没事儿。
　　其实是疼到没有知觉了，我甚至自不量力的想用受伤的右脚走路，结果像个没了骨头的液体猫一样一下就蹲地上了。
　　脚上打完石膏，我妈被我爸送回去睡觉。
　　我爸回家去陪她睡觉，因为她怕黑。
　　而我因为已经是个男人了，被一个人留在医院里过夜。
　　是我，我一个人，在医院留院观察。
　　不敢相信这竟然是一个富N代会遭受的待遇！
　　不过我爸妈走了也好。
　　我一个人拿着手机对我被吊起来打了石膏的右腿拍了三百六十五张照片，最后选出来一张最惨的，发朋友圈，并配上明媚而忧伤的文字：【哎，倒霉催的。】
　　第一个给我评论的人不是赵冠宇，是个初三的同学。
　　我们高中同校不同班，他家里也是比较有钱，以前和我做过同桌玩的还行，后来上高中我就一门心思扑在赵冠宇身上没怎么和他联系了。
　　他叫禄英少，名字听着就贵气。
　　禄英少评论我：【怎么回事？你住院了？】
　　我没回复他，我只是在等赵冠宇一个人。
　　这家伙，不会已经睡了吧？
　　结果禄英少开始私聊我。
　　【禄英少：闵睿？怎么回事？】
　　我刚刚准备回复，赵冠宇这边发来了视频邀请。
　　上架感言
　　小可爱们，这本书今天就要上架啦，感谢编编的栽培、大家的热情与支持！！也非常希望大家能继续支持下去啊！
　　上架当天爆三更！大家想看的情节都会有！希望能继续陪我走下去～书和以前一样是网站的统一价千字五分，大家每天不到两毛钱就能围观赵攻和闵睿的基情戏码！还有各种精彩片段嘿嘿……
　　依旧是夹子酸酸甜甜的搞怪风格，为博大家睡前一乐，让我们携手共进，把这些狗男男送入洞房～


第41章 
　　千钧一发之际还是选择先接赵冠宇的视频。
　　可不能再像上次一样一紧张给挂掉了。
　　接通的一瞬间还没看到对方的脸，我就听到赵冠宇好听声音，里面夹杂着焦急，“怎么回事，闵睿？你现在在哪里？”
　　医院的信号不太好，赵冠宇喊完了我才看到他的影像。
　　第一次在视频里看到赵冠宇的帅脸，真他妈的好看啊！
　　还有他的卧室，从没去过，今天也算是见了。
　　他住的地方很简洁，他的床似乎还没有我的一半大，能看的出来环境不错，就是硬件设施跟不上。
　　再看看他窗帘的颜色，还有书架的样式，一股子性冷淡夹杂禁欲风向我袭来。
　　隐约有点欲求不满的感觉。
　　见鬼。
　　“闵睿，闵睿？”赵冠宇在那边担心的问候，我在这边疯狂的截他的图。
　　“啊？”等图片存够了，我才后知后觉醉生梦死般的回过神来，“怎么了？”
　　“你还问我怎么了，你怎么回事？”他问，“你在空间发的照片。”
　　我把摄像头在病房里转了一圈，“啊，刚才洗澡的时候在卫生间摔跤了，骨头有点问题，就住院了。”
　　假装坚强但又十分脆弱。
　　赵冠宇一脸的不悦，看的我都要害怕了，我问他，“我没事啊……你怎么这副表情？”
　　“你在哪个医院？”视频那边的赵冠宇已经开始下床穿鞋了。
　　我连忙阻止他，“诶你不用来找我啦！我没事。”
　　我和赵冠宇视频的时候禄英少也不消停，不停的给我发消息，对话框一直从顶端弹出挡住赵冠宇的帅脸，气的我不行。
　　“把地址发给我，”他穿鞋的时候突然抬头看我，“你家里人在吗？”
　　“不……不在。”感恩我那不负责任的爸妈。
　　赵冠宇的表情放松了一些，“好，我马上就到。”
　　挂了视频，我开始进行反思。
　　在摔倒的前一秒钟我大概还在抱怨赵冠宇不喜欢我。
　　至少我没从他身上感受到任何一点对我的喜欢。
　　只是后来我才明白，赵冠宇平静表面下那些波涛汹涌的爱意一旦表现出来，远不是我所能承受的。
　　甚至我所谓的那些小打小闹的喜欢，远不及他深爱的千分之一。
　　赵冠宇愿意爱一个人的决心，足以毁天灭地，可他从不屑表达感情，只是用尽半生力气竭尽全力去把他想留下的人困在身边。
　　可惜我现在是个煞笔，几句话就会觉得他不喜欢我。
　　又会因为很多小事，动不动就动摇。
　　我在等赵冠宇来的时候禄英少还在给我发消息。
　　【禄英少：？】
　　我揉揉太阳穴，觉得很麻烦。
　　【闵睿：怎么啦？】
　　【禄英少：还问我怎么了，我是说你怎么了。】
　　【闵睿：摔了一跤，没事的。】
　　【禄英少：都住院了还叫没事儿，你在哪个医院啊，我明天去找你。】
　　【闵睿：没事真没事，不用来看我，我明天就回家了。】
　　【禄英少：得了吧，伤筋动骨一百天，你走不了的，现在有人陪你吗？我去找你。】
　　【闵睿：真不用！】
　　赵冠宇马上就来了，以他那个性子，看到有人照顾我，他肯定调头就走，绝不可以这样。
　　【禄英少：好吧，我猜也会有人陪你，那我明天去看你。】
　　我没再回复禄英少，而是按了床头的呼叫铃。
　　小护士一路狂奔到我这屋，“您好有什么需要？”
　　我指指自己的脸，“那个……我想擦擦脸。”
　　她一脸惊恐的看着我，似乎觉得我是个很不可理喻的家伙，她指指墙上的表，“可以睡觉了，你现在擦脸干什么啊？”
　　“好姐姐，就帮我一下吧。”
　　我一路被我爸架着走来，风尘仆仆的……我这不是怕万一赵冠宇来了我们接个吻……他亲到我的脸怎么办。
　　护士给我拿了湿毛巾，我好好擦了一下，还对着前置摄像头看发型有没有乱。
　　她似乎是懂了，突然笑，“诶小伙子，是不是你女朋友要来看你？”
　　我一听，咧开嘴笑了，朝她比划了一个大拇指，“您可真是聪明！”
　　护士也笑了，花枝乱颤的，“我说你们现在这些小年轻啊……”
　　正说着呢，赵冠宇推门进来了。
　　护士看到他愣了一下，不笑了，瞧瞧他又瞧瞧我，最后问我，“要来看你的那个……朋友？”
　　“嗯……”
　　生怕她喊出个女来，赵冠宇再觉得我败坏他的名声。
　　护士最后一步三回头的走了。
　　赵冠宇站在床边就这么看着我。
　　我突然就有点想哭。
　　讲真的，我脾气是真的不好，这点儿我也必须承认，我妈妈那么宠我，我爸又全听她的，当然今天医院里没人管我这事儿不能算。
　　再加上我唯一的好朋友的向浩淼，哪个不是对我百依百顺的。
　　其实我早就被惯坏了，在赵冠宇面前之所以还没表现出来，是因为我们还不是太熟，至少内里是不熟悉的，所以我今天气个半死也没找他吵一架。
　　本来都打算委曲求全了，可下一秒赵冠宇又来见我了。
　　我这个没骨气的贱骨头又被感动了。
　　他坐我床边，看着我半吊起来的腿问我，“怎么弄的，和我聊天的时候就已经摔了吗？”
　　“没有，是后来摔的。”
　　“你和我聊天的时候不是说已经洗完澡了？”他问。
　　赵冠宇还他妈的……挺钻牛角尖。
　　对着他的眼睛我又不好意思撒谎，“没……聊天的时候正在洗澡，是后来摔的。”
　　赵冠宇看了我很久，最后盯着我叹口气，上前抱住了我。
　　我就这么直挺挺的被他抱着，僵硬了半天，胳膊终于环住了他的腰。
　　“你听到我的心跳了吗？”我问他。
　　他把头埋在我肩膀上，低声道，“听到了，以后不准出事了。”
　　“那也不是我说不想出事就能不出的啊，”我觉得他幼稚的可爱，“世事无常……”
　　“嘘……不要说这种不吉利的话，”他捂住我的嘴，“世事有常，只要有足够的能力……”
　　我不解：“嗯？”
　　他似乎不想解释，一手捏着我的耳朵，“再这样受伤，我就要惩罚你了。”
　　“……”没出息！突然心跳加速！很期待赵冠宇的惩罚是怎么回事！


第42章 
　　“怎么……惩罚，唔……”话没说完，被堵在嘴里。
　　接吻了，啊！接吻了！
　　赵冠宇的舌尖和我想象中的一样滚烫，肆意探入口中缠绵的湿热感顿时酥软了全身
　　要不是我一条腿被吊着，恐怕是要双腿都缠到他腰上去了。
　　赵冠宇亲了很久，最后气喘吁吁的放开我，“听到了吗？”
　　我一点都不像个男的，被他亲了之后腰软的坐不住，倚在靠背上大喘气，看不都不敢看他。
　　赵冠宇直接托起我的下巴，“我问你听到了没。”
　　“啊？什么？”还在回味接吻的滋味。
　　所以怎么解释呢，我大概真的是上天眷顾的宠儿吧，想今天和赵冠宇接吻，就算他走了我都能把他再喊回来把吻给接了。
　　赵冠宇强迫我盯着他的眼睛看，“我说，再受伤，就要这样惩罚你。”
　　我咬紧了嘴唇，怕自己他妈的笑出声来。
　　这如果算惩罚的话！老子愿意天天闯祸啊亲！
　　赵冠宇你还是太不了解我了！哈哈哈！我愿意罚的更重一些！
　　“问你话呢。”他把我的头抬的更高了，我忍不住往回咽口水，“我知道了……以后会小心的。”
　　赵冠宇得到满意答案松开了我的下巴，突然又问，“那个护士你认识？”
　　“……啊？”
　　赵冠宇：“刚才我进来的时候和你聊天说笑的那个。”
　　我摇头，很无辜，“不认识啊。”
　　赵冠宇一脸不悦，“不认识笑那么开心？”
　　“……你这是，吃醋了？”我试探性的问。
　　赵冠宇突然连耳尖都变红了，我笑了，忍不住拍了一下大腿，“你好可爱。”
　　他抓住我的手，“别乱动，不然又要受伤。”
　　我看到他手腕上都是红色的划痕，手臂上还有其他的伤，只看颜色的话更像是刚刚才弄上去的伤口。
　　“这是怎么弄的？”我问。
　　赵冠宇触电似得猛地把手收回去，“没事。”
　　他总是这样，能在很短的时间内把所有情绪隐瞒的干净，可我察觉了就是察觉了。
　　“说啊，你怎么什么都这么喜欢隐瞒啊？”
　　赵冠宇低头看着床底下，“对不起……我可能不能陪你一晚上，一会儿还要回去……”
　　我这才发现赵冠宇的衣服还很乱，黑色短袖上竟然沾了不少的杂草。
　　再往下一瞧，不得了，赵冠宇连鞋上都是泥。
　　“你到底怎么了？被人打劫了？”
　　卧槽，我宇哥也太倒霉了？
　　赵冠宇脸红了，“我偷跑出来的……从墙上跳下来的，跑偏了。”
　　他很不好意思，甚至不想多说。
　　“……”
　　不敢相信这是怎样一种家教，我要是晚上想出门，我爸爸妈妈可能也不会同意，因为太担心，他们甚至可能给司机打电话送我去。
　　可赵冠宇……他叔叔好他妈的变态啊！
　　“你家里人怎么这样？”我问。
　　赵冠宇不想多谈，“只是亲戚家，他们不想让做的事也不会给个理由的。”
　　赵冠宇说他身不由己，是真他妈的身不由己，一点都没夸张。
　　这什么人家啊，孩子谈个恋爱吓得连个嘴儿都没敢亲就往家跑，哎。
　　可怜我男神。
　　我也没再问他脸上的伤是怎么回事，程颜又是个不靠谱的，只知道赵冠宇在冷饮店兼职的时候被家里人喊走了，都不知道他到底为什么会被揍。
　　之所以肯定赵冠宇会被揍也是因为他武力值很强，一般人不能把他伤成那样，除非他自愿挨揍。
　　瞧他眼角上还有微粉色的疤痕，估计还得等段时间才能消失呢。
　　刚刚谈恋爱的人，在一起待多久都不会够，我看看时间，仅存的理智让我开口，“这都快十二点了……你回去的话还是得爬墙吗？”
　　赵冠宇也看时间，皱眉，“大概要回去了，早上见不到我要发脾气的。”
　　“好吧。”
　　赵冠宇帮我掖了一下被子，又把空调温度调高了一些，“你快睡觉。”
　　“啊？”
　　“等你睡着我再走。”他道。
　　我摇头，“你回去吧，那么远天又晚，不安全。”
　　他很坚决，把我后背的靠椅摇下去把我变成平躺着，“睡。”
　　“……”
　　赵冠宇：“我明天过来看你，你爸爸妈妈都什么时候过来？”
　　他大概不想见到我家人吧，“我也不知道……可能不会来呢。”
　　“怎么可能。”他也没信我，只一个劲儿的催我睡觉。
　　我本来是不困的，甚至还能玩手机到半夜，可他这样看着我，我这个没良心的竟然还真睡着了！
　　半夜的时候我好像醒了一次，赵冠宇还握着我的手呢。
　　当时他似乎是要走了，对我说什么“以后全都补偿给我一定让我等他”什么的，也不知道是不是错觉。
　　我觉得更可能是错觉，他又不欠我的，还能补偿我啥。
　　后来我就真睡了，可以肯定的是他走之前亲了一下我的额头。
　　当时第一想法是，幸好擦脸了，第二就是好幸福，男神好温柔，第三是男神真绅士，为什么只亲额头？
　　怀着无比怨恨的心情陷入重度睡眠。
　　一觉醒来天都大亮，我的腿还疼的要命，竟然后知后觉的这么严重吗……
　　可心情莫名其妙的很愉快，突然醒悟，啊，我知道了，是因为我恋爱了！嘿嘿嘿！
　　自力更生把病床摇起来，转头就看到床头放着热腾腾的早饭，还有一张便签。
　　【吃点早饭，要是已经凉了就喊护士给你去热一下，我中午下班的时候再过来看你。】
　　是赵冠宇。
　　啊……醒来就能吃到男朋友给送的早餐，真他妈的爽啊。
　　包子吃了一口我就赶紧找手机。
　　看看我男朋友给我发短信了没，嘿嘿嘿。
　　【宇哥：早饭给你放桌上了，醒来记得吃。】
　　高兴的忘了回复他。
　　然后就是禄英少，二十分钟前给我发的。
　　【禄英少：我打听到你在哪个医院了。】
　　【禄英少：我快到了。】
　　【禄英少：你在哪个病房？】
　　【禄英少：你是不是不想让我见你啊？算了，我问到护士了，马上就来了，甭赶我走，赶也没用。】


第43章 
　　我很无语，正想回复你是不是哪根筋搭错了，禄英少就推门进来了。
　　禄英少一进门的时候我还有点儿神情恍惚，觉得他哪里有点儿像赵冠宇。
　　大概是鼻梁，都很坚挺，或者是看我的眼神，有时候很像一瞬间被我抓到的赵冠宇的表情。
　　是那种撩人的神似。
　　禄英少在我眼前晃了晃手，“诶，回神了。”
　　我把赵冠宇给我写的便签藏在枕头底下，怕被人看到。
　　“不是说不用来吗。”我恨恨的咬了口包子，还想给赵冠宇打个电话腻歪一下呢，看来现在不行了。
　　还是得掖着藏着的。
　　禄英少人不错，也不像我喜欢生气、神经又比较敏感。
　　他坐在昨天晚上赵冠宇坐的椅子上，“本来想给你带早餐的，可是我觉得肯定有人给你送。”
　　“……”
　　心下一惊，他知道我和赵冠宇的事儿了？
　　禄英少：“毕竟你爸爸妈妈那么宝贵你。”
　　“……”
　　妈的，说话大喘气儿，吓死我了，我说，“那是。”
　　我爹妈给我安排的是单人病房，我现在只能从病房的待遇上感受到他们是爱我的。
　　这才大早上，外面走廊就特别吵，吵着吵着我爸妈就拌着嘴进来了。
　　我妈，“我就说，熬粥快一点，好的快。”
　　“这是伤到骨头了，我说煲个汤怎么了。”我爸道。
　　“大早上的喝补汤也不怕流鼻血，”我妈毫不示弱，“我煮个鸡蛋也不费事啊。”
　　他俩身后还跟着个插科打诨的向浩淼，“没事叔叔阿姨，小睿那胃口，吃啥都香。”
　　我爸觉得有道理，点头，然后看到在床上啃包子的我，又转身看我妈，“你瞧瞧，我就说不用急，还能饿到他不成？自己找包子吃了。”
　　我嚼着包子心道，这是老子凭本事教来的男朋友，不然哪能吃的上包子。
　　指望你们是不行的。
　　我妈看看椅子上坐的禄英少顿时就明白了，眉开眼笑，“英少？你可很久没和我家小睿在一起玩了。”
　　禄英少站起来和我爸妈握手，年纪轻轻身上一股子盛气凌人的少爷范儿，偏偏又显得对我爸妈尊敬的很，“我们高中不是一个班，学业紧就没太联系，这不知道小睿有事马上就来了，看来以后还是得多来往。”
　　我爸也高兴，他总觉得我这个人是有毛病的，骄纵蛮横没朋友，怕我交了不好的朋友不学好，可又怕我脾气差到真的没人玩。
　　所以看到禄英少还有向浩淼这种孩子，也格外替我珍惜。
　　总觉得只要有人理我，我爸就恨不得替我收着。
　　我妈说，“英少有心了，还给小睿送早饭。”
　　禄英少瞪大了眼睛，“不是您……”
　　“啊哈是啊，还是兄弟好啊。”我尬笑着拦住了禄英少。
　　不知道自己为什么这么敏感，总觉得赵冠宇肯定是不想被人知道他给我送早饭。
　　主要是向浩淼在这里。
　　我对赵冠宇的那点儿心思他都门清儿，赵冠宇的反常他也都看在眼里，知道赵冠宇给我送饭的话铁定露馅。
　　我比三水儿学习好没用，玩心眼儿可玩不过他。
　　禄英少意味深长的看了我一眼，选择闭嘴。
　　但我知道，他肯定私下要问我为什么说谎的。
　　我爸把煮的鸡蛋还有早餐放桌上，踌躇了半天。
　　“您要说什么就说什么呗。”瞧他这幅要说不说的样子，我还以为自己得了癌症要死了呢。
　　结果我爸说他今天要出差。
　　我不知道他说这干啥，出差不是常事吗。
　　紧接着我妈又说，说她今天早上让人算了一卦，人家说我们爷俩最近都会有灾。
　　我看看自己的腿，又点头，“是这么回事。”
　　我妈要笑不笑的，说她还是跟着我爸出差的好，我这边明显就是灾祸已经发生了，可我爸万一出差的时候磕着碰着的，孤苦无依，多令人心疼啊。
　　“……”合着这俩人就是来给我道别的呗。
　　我妈说让家政阿姨来医院照顾我，反正平时也是她照顾的，被我委婉拒绝了，只说需要的时候再来吧。
　　转眼间病房里只剩下一个向浩淼和禄英少了。
　　向浩淼和禄英少不熟，两个人各自看对方不顺眼，一时间病房里的气氛诡异到沉默。
　　我咳嗽了一下，“那个……在下大难不死必有后福，各位请回吧。”
　　禄英少：“……”
　　向浩淼也想说什么，结果手机响了，看到他的备注是“煞笔儿子来电”。
　　直觉告诉我，这人是程颜。
　　向浩淼思考半天，最后还是不敢不接他的电话，拿着手机出去了。
　　禄英少顺势坐到我床边，“其实过段时间是我生日，我是想邀请你去的。”
　　我瞧瞧自己的腿，“不是兄弟不够意思，是我真去不了，我这腿要是能挨地儿，就凭咱这关系我也一定得去啊是不是。”
　　“没事儿，到时候看情况吧。”他说。
　　可他妈我后来才知道禄英少的生日在一个月以后，我他妈早好了，想推都推不掉！这人怎么一个比一个阴呢？
　　我当时还觉得挺不好意思，说放心吧，生日礼物回头一定给你补上。
　　他说他很期待我的礼物。
　　禄英少不说要走，也不说别的，就一个劲儿的盯着我看。
　　我觉得怪别扭的，硬着头皮道，“你干嘛啊……”
　　禄英少笑的很隐晦，“你总我躲我干什么？闵睿，你不敢看我的眼睛？”
　　“那有什么不敢看的啊，又不会长针眼……”我脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。
　　禄英少又靠近了一点道，“你是吧？”
　　“是什么？”恨不得装傻，恨不得一头撞死。
　　“你说是什么？”禄英少一手摸到我腰上盖的被子，“你知道我在说什么。”
　　“不……我不知道，禄英少操……你他妈的别这样……”他竟然把手伸进我被子里去了，幸好老子穿着裤子呢！
　　妈的人面兽心的！你他丫的欺负我一个腿瘸了的大老爷们？
　　我可是有男朋友的人！
　　我一把拽住他手腕，“你疯了？”
　　“有人给你送早饭，还是一个不能被人知道的人。”他笃定道。


第44章 
　　妈的，我遇到的人怎么一个比一个精？
　　都是人精，老子的脑子要玩不转了。
　　禄英少和赵冠宇在学校基本是没有任何交集的。
　　可我有预感，赵冠宇不会喜欢禄英少这类人。
　　禄英少这家伙，年纪虽然不大可给人的压迫感太过于强盛，他喜欢仗用权势还有家族财力来结交朋友或者欺负新人，从初中就开始喜欢那样。
　　初中的时候大家就都喜欢巴结他又忌惮他，因为禄英少大方，喜欢请客吃饭，一群熊孩子穷的叮当响，有点儿吃的就是娘，那时候谁不喜欢禄英少。
　　可我怎么都不怕他，主要是因为他有的我也有，不然以我这破性格怕是也要上去巴结一番的，结果就因为老子不鸟他，禄英少突然就贱了，死活非得要交我这个朋友。
　　后来我和他成了同桌也是他找老师安排的。
　　我那时候对他没什么恶意，更没有什么崇拜的感觉，只觉得谁做我同桌我就和谁关系近，也就慢慢和他近了。
　　但因为对他又不喜欢，所以一进高中就又疏远他了。
　　平时见了面还是会打招呼，吃饭的时候碰到，也会互相请吃东西。
　　我只觉得他是个关系比较远的朋友了，没想到这家伙压根儿就没存过什么好心思。
　　“闵睿，你想撒谎吗？你知道的，就算你不说只要我想找，我就能找到那个人。”他道。
　　我死死抓着他不知道到底要做什么的手腕儿丝毫不敢懈劲。
　　禄英少的力气也是真他妈的大。
　　“没有你说的那个人，就算有也和你没关系吧。”我道。
　　禄英少的另一只反而抓住我的手腕，“闵睿，我就想和你好好谈谈，可不逼你一把你能说实话吗？”
　　我觉得他这话一点道理都没有，“咱关系没到这份儿上，说这个是不是有点不合适？”
　　而且我们俩的姿势很搞笑，四只手互相制衡还表情严肃，要拍出来就是活生生的沙雕图片。
　　我都不知道自己是个能看起来这么愚蠢的人，也不知道他是。
　　“你觉得什么关系可以和我讨论这些？如果你愿意，我们可以有这种关系。”他笃定道。
　　我一时语塞，半天才道，“抱歉，我不想。”
　　因为老子有男朋友！不像你，单身狗。
　　禄英少笑了，像手上没使劲儿似得，“没关系，反正我也不急。”
　　“禄英少，我不想和你闹的太难看，但你也别太仗势欺人了行不行。”
　　初中喜欢那样，到了现在还是，都他妈要成年人了，能不能别跟过家家一样想一出，威胁一出。
　　又不是混黑社会，好好学习不行吗。
　　天知道我根本就是和他毫无瓜葛。
　　就算以前关系是不错，但也绝对到不了互相试探性向甚至还能彼此要挟的份儿上。
　　我看人的眼神是真的不好。
　　“我发誓，我欺负谁也不会欺负你的闵睿，就算欺负你，也不会仗势，我仗其他。”
　　禄英少就差举起双手发誓了，可他非要抓着我。
　　老子一头雾水浇把自己浇个透心凉，操？这到底是个什么家伙。
　　禄英少还想再说其他的，可向浩淼已经打电话回来了。
　　这人做事向来风风火火，大概也是对禄英少留在这里表达不满，直接一脚踢开门，“嘭”的一下把我和禄英少都吓了一跳。
　　我和禄英少本来还在互相较劲儿的手马上分开。
　　禄英少不悦的看着向浩淼，一本正经道，“这里是医院，需要安静，你弄这么大动静干什么。”
　　“呵，怎么，吓到你了？不做亏心事不怕鬼敲门的，你埋怨什么呢，”向浩淼眼珠子转了好几圈，最后狐疑道，“我说你们俩……刚才干什么呢？”
　　我把手往被子里缩，“没什么……”
　　手腕都红了。
　　反正禄英少坦坦荡荡的摆手，“叙旧而已。”
　　坏人总是心理素质也很强大的，羡慕。
　　向浩淼像只螃蟹似得一路移过来最后扑到我床边，“睿啊，你把自己搞成这个样子，可心疼死哥哥了，受了这么重的伤，让淼哥怎么安慰你的好？”
　　“我特么早饭要吐出来了，你给我滚。”我道。
　　向浩淼和禄英少都够让人头疼的，这俩我一个也不想见。
　　向浩淼死活不滚，“我就要陪着你。”
　　禄英少也凑过来对我道，“很久没联系了，我还话想和你说。”
　　还他妈有话说，就会威胁我，老子还没心情听呢。
　　向浩淼冲禄英少龇牙咧嘴，“病人需要休息，你有话还是以后再说吧，我看你今天逼逼的也不少。”
　　禄英少皮笑肉不笑的，“你这样抓着他，很容易弄伤他的腿。”
　　三水儿皱眉，“少他妈装好人，要真在乎他是不是受伤，就不会大早上来打扰别人。”
　　虽然说这话的向浩淼也来打扰我了。
　　禄英少一开始就没打算多待，“闵睿，我明天再来看你。”
　　我想说不用，可我知道，这家伙话里有话，我要是拒绝他，他可能会铁了心的揪出来给我送饭的人。
　　哪怕我再装的和赵冠宇没关系，可我心里虚，就容易露馅。
　　不能轻易赌。
　　禄英少一走，三水儿就捏着我下巴，“如实招来，你什么时候又招惹野男人了？”
　　我：“呵呵……你他妈的松开手，我口水要流出来了。”
　　“说。”
　　“滚，”我打掉他的手，“我和禄英少本来就是同学，什么招惹不招惹的。”
　　向浩淼：“我知道！我是说你俩关系不正常，他手上是不是有你的把柄？”
　　“没有！那肯定没有！”我坐直了身体努力反驳他。
　　真TM的厉害，一个个的五感赛警犬，也不知道他们对别人的八卦私事儿这么敏感干什么，学习怎么不比我好呢。
　　向浩淼不信，可也不逼我，最后站起来拍拍手，“你还是好好养伤，我去你男神那里帮忙刷盘子。”
　　“什么玩意儿？”我没听懂。
　　向浩淼的表情被我追问的有点不自然，吞吞吐吐道，“就……程颜不是在那打工吗，我过去看看……顺便在店里帮帮他，帮他不就是就是帮你男神嘛，都一样。”
　　“你丫别放屁哈，根本不一样，你用得着去打工吗，再说了，你找程颜就找，别赖我们家赵冠宇头上。”
　　我平时把赵冠宇占为私人物品，三水儿都知道。
　　向浩淼笑，“你确定？你都二级残废了，不凑这个机会和赵冠宇拉进关系，还准备什么时候行动呢？”
　　其实不用他去冷饮店给我卖惨赵冠宇也会来的，但现在更好，给赵冠宇一个机会，在向浩淼的推波助澜下装作不情愿的来看我。
　　顺便还能私下解决我们的相思之苦。
　　嘿嘿。
　　“笑的真他妈猥琐。”向浩淼说完也走了。
　　中午的时候是家政阿姨过来给送饭的，向浩淼给我发消息说夏天天热，冷饮店客人特别多，都在加班，过不来了。
　　我很冷漠的说嗯。
　　其实这边赵冠宇刚刚给我说了，说晚上再过来看我，中午实在走不开。
　　我已经在言语上使劲儿体贴他并且获得了相应的回报。
　　晚饭的时候向浩淼带着赵冠宇还有程颜一起来的。
　　向浩淼推门进来，对身后的赵冠宇道，“我们家闵睿就是个公主病。”
　　“公主病？你他丫的……再说一遍向浩淼？”我问。
　　向浩淼忙改口，“是，是王子病，我们殿下身娇体软易推倒，一个泡沫就能滑的伤筋动骨一百天，注定是个不能吃苦的主儿。”
　　我：你他妈的是在赵冠宇面前替我装可怜呢，还是拉仇恨值呢。
　　把我形容的跟个林黛玉似得。
　　一个男的弱成这样，我听了都想打死自己。
　　我和赵冠宇进行了短暂的眼神交汇，很默契的互相都没说话。
　　程颜瞧了一会儿，单手抄兜朝向浩淼招手，“走，咱出去透气儿。”
　　向浩淼一屁股坐我床边，“不去。”
　　程颜笑的怪吓人的，“真的嘛，你不去那我去了。”
　　向浩淼就像忍了天大委屈似得，咬着牙愤恨道，“行，去，透风。”
　　就算再屈辱，向浩淼走之前还是悄悄朝我比了个加油的手势。
　　他们两个一出门，我就听到向浩淼又在争论什么“这次坚决不去厕所”，程颜说“那我们可以去天台”。
　　虽然听不懂他们到底在说什么，但这俩人……真的有猫腻。
　　话说，我倒是想上厕所呢……
　　我今天一天就上了一次厕所，还是护士小姐姐帮我……拿了个尿罐子。
　　妈的，太羞耻了！
　　我这腿上厕所真的十分不方便！
　　小解的话只能在床上躺着，毫无人类男性尊严。
　　小姐姐还委婉的劝解我说尽量吃流食吧，不然总上大号的话就会不方便。
　　刚刚长好的脚踝万一再撕裂，就很麻烦了。
　　我很尴尬，老子竟然不是因为要和赵冠宇上床做前戏准备而吃流食，只是单纯的为了少拉屎。
　　真是梦想幻灭的一幕。
　　见他们把门关上了，赵冠宇坐我床边，拉住我的手，很自然的低头印在我额头一吻，“有好好吃饭吗？”
　　我小鸡啄米似得点点头：“有。”
　　其实已经不能好好吃饭了，只想再要个亲亲！


第45章 
　　可惜赵冠宇没读懂我渴望的眼神，一个吻，浅尝辄止。
　　我不满意的瞧他，他只顾着抓着我的手看。
　　把我的手握在他手心里翻来覆去的看。
　　我才发现，赵冠宇的手竟然比我大那么多。
　　可不知怎么的，脑子里突然出现白天我和禄英少互相抓着手争执的画面，下意识的觉得赵冠宇会不喜欢。
　　“怎么了？”他问。
　　我摇摇头赶紧把这不愉快的事儿给忘了，“没事儿，想……你了。”
　　“嗯，你没有好好吃饭。”他笃定道。
　　“……”
　　真心不想解释为了少拉屎而控制食欲的事儿，我才刚刚谈恋爱，求男神给我留个面子。
　　不想丢人。
　　我硬着头皮道，“其实真的有好好吃，今天下午的时候家政阿姨还做了很多……”
　　可赵冠宇一点儿面子都不给我留，竟然问我，“是不是因为上厕所不方便？你今天有上大号吗？”
　　“……”
　　大号？
　　喵喵喵？
　　我们不如换个话题？
　　我一天好不容易见赵冠宇一次，就别说这么令人难过的事情了。
　　我现在都有点儿想上厕所，我不会告诉他的。
　　我故作轻松道，“根本没那事儿你想多了，对，你们店里今天特别忙？”
　　赵冠宇点头，“最近应该都挺忙的，还有，过几天补习班就开班了，我看你这样还是不要去了。”
　　“不不不，我三天内就能出院，这不就正好能赶上开学，耽误什么也不能耽误学习是不是。”
　　虚伪如我，骨头断了都要去学习。
　　赵冠宇迟疑着点头，“嗯……那你家里司机会去送你吗？”
　　“不送，”我知道肯定会送的，但我现在有骑士赵，“我可以坐你的车子吗？”
　　“可以啊，”赵冠宇忽然又轻声道，“只要你不嫌弃就好。”
　　“啊？我不嫌弃啊，真的！”
　　我怎么可能会嫌弃赵冠宇！
　　他也不看我，“嗯，我知道。”
　　总觉得他说的他知道，和我想表达的意思是不一样的，他根本就没信。
　　我不是嫌贫爱富的人。
　　突然又想到车子后座上的高曼安了，终于他妈的，能名正言顺的手撕莲花女了。
　　“对了，你那天说顺路要送我回家，怎么最后送了高曼安？”我装作不经意的问。
　　赵冠宇愣了一下，随后用手指弹我脑袋瓜子，“那是谁先说他有事儿不能和我一起回家，结果坐了朋友的车跑去喝酒撸串的？”
　　怪不得赵冠宇觉得我瞧不起他的自行车，难道他以为我更喜欢那天向浩淼的司机开的跑车吗。
　　“根本就不是那样，程颜说你不能再翘班了，总逃班不好我才和他走的，倒是你，和那个高曼安才认识一天吧，有一天吗，就勾搭上了。”我撕扯被角。
　　“不是你想的那样，我是在路上碰到她的，她朋友当时已经走了。”
　　我阴阳怪气道，“那你载她去哪里了？都受伤了还有闲情逸致坐单车呢？”
　　“高曼安说她是从冷饮店回去的路上遇到小车祸，我一听就有点过意不去，本来她包扎好了，结果绷带在半路坏了所以才喊我搭载她一程，她一个女生，我又不好拒绝。”赵冠宇调理清晰。
　　“可程颜明明说高曼安家里很好过，那天晚上的撸串的时候还那么多人去接她，一看就是大小姐，真用的着你送？这么低级的搭讪，也就你能信。”
　　赵冠宇：“那你是……吃醋了？”赵冠宇竟然学我，我明明才问了他是不是吃醋。
　　“我没吃醋，她段位太低了，够不上让我吃醋。”
　　嘴硬如我。
　　赵冠宇笑着倾身亲在我眉眼尾骨处，“她一个女生，又受了伤，只要家里人没来接，一个人坐车总归是危险的，让我帮忙我真不能……”
　　“卧槽，那你下次就喊我啊，我送她，我绝对不危险。”
　　要不然说这白莲花最气人呢，装着一副柔若无骨让人欺负的样子勾引别人的男生，总是一勾一个准儿。
　　“你啊。”赵冠宇“你啊”了半天，没了下文。
　　我：“？”
　　他还穿着冷饮店的制服，本来是戴着帽子的，突然就这么盯着我看了一会儿把他的帽子一摘，铺天盖地的吻袭来。
　　擦……摘帽子来接吻的动作好帅！
　　赵冠宇的吻技每天都以离奇的速度飞快进步着，上次亲的我晕头转向，这次亲了二十秒我觉得我就有了一些美妙的反应了。
　　为什么又是一条腿在吊着！动作真的很不方便！我太废了！
　　赵冠宇亲了一会儿又要离开。
　　休想。
　　哪次都是你想亲就亲，想走就走呢，老子还……还没爽够呢。
　　我一把搂住他的脖子，上前加深了这个吻。
　　赵冠宇愣了一下本来要拒绝，甚至三番四次想把我的舌头顶回来，都被我勾着舌尖含了回去。
　　他显然也是动了情，死死的抓住我的手腕，含糊不清道，“闵睿……别玩了……”
　　玩？
　　我不是在玩，我很认真的！
　　赵冠宇抓着我的手有了动摇，慢慢松开了我的手，我趁机又亲上去，他便一把扶住了我的腰。
　　心跳的速度太快，喘个气就像是刚刚跑完接力赛一样费劲。
　　我的下巴搁在他肩膀上，闻着属于他身上的那股子茉莉花的味道，在他耳边轻声呢喃，“我没玩，我是认真的。”
　　赵冠宇几乎是瞬间就绷直了身体，我顺势往下看了一眼。
　　瞧瞧我发现了什么？
　　我还以为我的正经男神是不会有情|欲这种世俗的反应的！


第46章 
　　我不知道在赵冠宇印象里，我闵睿到底是个怎样的人，但至少……不要觉得我很猥琐。
　　可总盯着别人那里看，就算长的像天仙一样，表情该猥琐的还是会猥琐吧。
　　赵冠宇的耳根儿有点红了，一把抱住我，丝毫不给我的眼睛去瞄他那里的机会。
　　我咽口水，叹息。
　　“怎么……了啊？”我环抱住他的腰，手指按压在他的后腰处。
　　赵冠宇被我摸的一个哆嗦。
　　我偷笑。
　　“你问我怎么了……”他的声音很低，低哑里带着强烈的压抑感。
　　他在压抑他的感情。
　　好吧，这可能叫冲动会更确切一点，赵冠宇在压抑他的冲动。
　　可我们都是男男朋友啦，你有冲动不拿我发泄老憋着干什么啊？
　　真是的，要不是还顾及自己最后的一点脸面，我都要上手强迫他了。
　　赵冠宇的声音简直就是诱惑，可惜他诱而不自知，“嗯？你怎么不说话了？”
　　“你……你是不是有反应了？”我问的够委婉吧，我不说我看到了，我也不说我想和你这样那样，反正你想做什么……说出来，我就陪你。
　　嘿嘿。
　　没想到赵冠宇竟然沉默了。
　　我松开他的怀抱去看他的眼睛，“怎么了？”
　　他别过脸去不看我，“你是不是故意的？”
　　“啊？”我又犯什么错啦？
　　他呢喃着抱怨我，“你……你的腿还没好，总这样……不好。”
　　“！”
　　赵冠宇真他妈的太正经了。
　　向浩淼以后再敢诋毁他，说他腹黑脑子里想坏事儿！我就打死三水儿。
　　“没、没关系啊，腿不能动……但是我……”身体没瘫痪啊！
　　操，说不出口，急死我了，怎么才能让男朋友开窍？他都有反应了怎么还不带越过雷池一步的！
　　难道是我不够有魅力？
　　我看了看自己高高吊起的右脚，是他妈的……挺煞风景的。
　　回家还是要多喝骨头汤，脚受伤了干啥都会阻碍。
　　阻碍幸福。
　　还有性福。
　　赵冠宇还拉着我的手呢，只道，“你好好养身体。”
　　“我真好着呢，虽然我不能动……可是你能动啊……”我还是个人吗？
　　简直是禽兽！
　　但禽兽我也要说！
　　是男人，就算身残了那志也得坚，说两句荤话算什么。
　　没想到赵冠宇很冷静，“不行。”
　　“……”我一定是太尊敬他了，不然我得骂出声，“可是你憋着不难受吗？”
　　他：“不用管我，你好好休息。”
　　但是我用管啊，我也有反应呢！
　　可我低头一看，都让被子挡着了，什么也看不到……
　　我凑到他耳边，“宇哥，不用太顾及我的感受……”想做什么，大胆的来。
　　“嘭！”向浩淼一脚踢开了门。
　　赵冠宇本来拉着我的手在瞬间缩回去，等他进来的时候我们两个已经正襟危坐了。
　　我瞪着向浩淼没说话，但在心里快要把他给千刀万剐了。
　　什么玩意儿！
　　老子的幸福！让你一脚踹没了知道不知道龟孙！
　　再看赵冠宇那儿吧，竟然没反应了。
　　他妈的……
　　我突然心里一凉，觉得事情并不简单，赵冠宇之所以禁欲……之所以隐忍，之所以正经，是不是因为他真的不行啊？
　　硬也就硬那么一会儿！
　　我也被向浩淼吓了一下呢，可我还觉得挺刺激，但赵冠宇明显是彻底没反应了。
　　那他这毛病叫什么，秒|射还是……阳|痿……
　　赵冠宇那玩意儿特大，上次他在我家住的时候挂空裆，隔着裤子我都感觉到了，是中看不中用吗……
　　我默默叹气，十分遗憾。
　　但随即心思又活络了起来。
　　嘿嘿，他不中用，但我可是中看又中用的。
　　和男神两厢情愿那上床是早晚的事儿，既然他不行，岂不是就可以我上啦！
　　以前之所以一直没敢肖想赵冠宇，是觉得……赵冠宇这家伙简直正经到不能指染，自带贵族气质，就是那种……让老子心甘情愿为他岔开双腿的魅力。
　　可是这不代表我不能在上面！
　　上帝给你关上门的同时一定会有一扇窗开启的，真理，我已经开始思考如何委婉告诉赵冠宇他只要躺着享受就行了。
　　向浩淼皱眉，看看赵冠宇，又看看我，什么也没说。
　　倒是程颜，狐疑的来回瞧着我俩，最后阴阳怪气的问，“怎么回事，好上了？”
　　赵冠宇站起来道，“我回去了。”
　　我小声答，“嗯……”
　　电灯泡真他妈的，想一个个的亲手给他们戳破，太煞风景了，好想哭。
　　程颜和赵冠宇一起走的，向浩淼要留在病房里陪我。
　　陪就陪吧，至少不高兴了能打他骂他，还能让他伺候我拉屎撒尿，家政阿姨在的时候我还真不敢这么放肆。
　　向浩淼吃了一通我病房里的水果，“诶刚才你和赵冠宇在干什么？我今天上午来的时候感觉你和禄英少就是那种姿势，你们在握手？然后我一来就突然松开了？”
　　“没，我在和他们扳手腕。”我张口就能胡诌。
　　向浩淼挑眉，狐疑，“你怎么不和我掰手腕？”
　　我看着他因为吃西瓜而弄的满手红色粘稠汁水，“因为你不擦手。”
　　“……哦，那你这是脚踝不能用了，所以……企图在手腕上找回存在感？”他分析道。
　　我点头，“你说的简直太对。”
　　向浩淼要去卫生间洗澡前我喊住他，“兄弟，等等。”
　　他呆滞的回头，“啊？”
　　“先扶我上个厕所。”
　　向浩淼笑的很猥琐，“干嘛？赵冠宇在的时候你不让他带你去，这不像你啊。”
　　“老子是要上大号，特么的……你觉得呢。”
　　“是不太美妙，”向浩淼冷笑，“哼，就会欺负我。”
　　我没说什么，其实我觉得向浩淼越来越娇嗔了。
　　有人惯着他，也有人管着他才会让他在不知不觉中发生这种细微的变化。
　　一定是程颜。
　　这个只到向浩淼耳根高的家伙，怎么就……这厮才是真正的腹黑。
　　程颜就是个实打实的狼崽子，三水儿完蛋了。
　　旁边有我的单拐，但我坚持不用，总觉得我用了就是真正的残疾。
　　向浩淼一手夹着我，一手拿了拐杖，“你怎么不用？”


第47章 
　　“不想用。”
　　“别他妈不服老了，”向浩淼硬塞到我手里，“早学会用，就早自力更生，省的赵冠宇来看你的时候你一路还得憋着屎。”
　　我想哭，“你还会不会说话了？”
　　向浩淼不以为然，“咱俩谁跟谁啊，你这样还能在他来之前自己先把厕所上了，不好吗。”
　　“……”妈的，还挺有道理。
　　在厕所里向浩淼帮我扒裤子的时候还很绅士的别开了脸。
　　“咋，你不敢看我？”我问。
　　“你一个瘸子有啥好看的啊，”他别扭的问，“那个，你单手应该能脱裤子吧？”
　　我试了一下，“能……”
　　三水儿点头，“好，那我出去等你。”
　　“嗯。”
　　真的，向浩淼真的变了。
　　如果在以前，他是一定要帮我把裤子扒下去再走的。
　　顺便还得豁着命去调侃、骚扰我几句，踹他两脚他才走。
　　明明前几天还在深情款款的告白问我们两个有没有可能……男人果然都是大猪蹄子，善变！
　　上完厕所我躺回床上给赵冠宇发消息，问他回家了没。
　　他过了很久才回复我说他到了。
　　向浩淼躺在旁边的沙发上，一条腿翘在沙发椅背上玩手机。
　　“你在和谁发消息呢？”我问他。
　　向浩淼被吓了一跳，腿也收了回来，“啊？没有啊……”
　　“放屁，我都看到你聊天界面了，给我说实话，你和程颜之间到底有什么见不得人勾当？”
　　“你胡说八道呢。”他一急就想跺脚，瞧，这会儿还想踹沙发呢。
　　我把病床慢慢摇起来，坐正了身子，“三水儿，就算你和程颜……两情相悦也好，你被赶鸭子上架也罢，但你得……你得知道，不管你和谁在感情上纠缠不清，咱俩的关系，都是密不可分的。”
　　向浩淼把手机放下，直勾勾的盯着我。
　　我又道，“你不能因为有了小秘密，就抛弃朋友吧？我什么时候这样对你了？”
　　当然，我现在就这样对他了，我和赵冠宇在一起了我都没告诉他。
　　向浩淼十分感动并且眼泪汪汪，看了我一会儿最后狠狠攥了一下拳头飞奔过来抱住我。
　　我拍拍他的背，“怎……怎么了？”
　　三水儿的脑袋搁在我肩膀上不肯让我看他，声音又小，听着特委屈，“我跟你讲闵睿……我好可怜，我被程颜抓住了把柄！”
　　“把柄？”
　　忍不住看向三水儿的老二，是我想的那个把柄吗。
　　他拍了我一下，“不是你想的那样！是真的把柄！上次喝醉……老子糗大了……提起来就想哭。”
　　“慢慢哭，哭着说，我不急。”
　　八卦嘛，慢慢嚼，最开心。
　　向浩淼断断续续的说，我越听……越想笑，还觉得有点儿刺激。
　　原来是我们上次喝醉开房那次，向浩淼把我扶到房间后赵冠宇就来了。
　　因为之前向浩淼出言侮辱高曼安导致赵冠宇和他打起来，把他痛揍了一顿，他就挺怕赵冠宇的。
　　而且三水儿当时也喝醉了，不知道自己是干什么吃的，就浑浑噩噩的被程颜弄到隔壁房间去。
　　三水儿喝醉了，瞎着个眼的还以为程颜是我，就扑上去准备啃了那人。
　　程颜自然是不会让他如愿，反而把向浩淼压下去使劲儿糟蹋了一番。
　　至于怎么糟蹋的，向浩淼不肯具体描述，只说程颜的手段罄竹难书，恶劣行为令人发指。
　　但向浩淼一直用人品保证说他和程颜什么事也没发生，至少没做到最后。
　　还说他俩都很理智，未成年人都禁止做这种事情的，等以后成年了……再说。
　　好吧，未成年好麻烦的哦。
　　也不知道我和赵冠宇的第一次将会发生在哪天，但我知道，只有我主动，我们才会有故事。
　　“那他糟蹋你，你应该也不知道啊，不是喝醉了吗？”
　　“不是啊，”向浩淼垂头丧气的坐在床边，“是他威胁我，他从一开始就录像了，这个逼崽子，我喝醉了本来就不知道自己在干什么，还以为他是你呢，就疯了，闹着玩似得扒他衣服来着，咱以前不也经常这样？可他也不反抗，我当时可能就觉得有戏，玩的过了。”
　　“……”听起来是没错，但我怎么这么想打他呢。
　　向浩淼：“他录了那么一段，后面就没了，但我知道录像后期其实是他反击了，他胖揍了我一顿，可我没有证据，视频还是千真万确的，他说他可以拿着录像去告我。”
　　“……”啊，那三水儿可还真是，活该啊，“不然以后还是别喝酒了吧？”
　　“不喝了，”他叹气，“问题是视频不只那一段，还有其他的。”
　　是喝醉了的向浩淼发骚求程颜“惩罚”的的视频。
　　要是那视频传出去，向浩淼也不用从我们这小圈子里混了，妥妥的把脸丢尽了。
　　“怪的了谁，视频能分享我一份吗？”
　　向浩淼：“你他妈的滚？”
　　我连叹息的力气都没了，向浩淼这小子……是真的搓啊。
　　他愤恨的抹了一把脸，“睿啊，你说我咋办？”
　　“你们现在是怎么回事？”
　　三水儿脸红了，“也没怎么……就吵着闹着的，互相觉得对方还行，他说让我和他谈恋爱，然后等他成年，他不是比咱小一岁吗，等他成年了，他就答应让我……”
　　程颜答应向浩淼等他成年了，他被向浩淼上。
　　呵呵。
　　向浩淼脑子里装的大概都是水。
　　程颜一看就不是他能压的住的人，别看那家伙现在个子还没向浩淼高，可说不定两年后会有什么变化呢。
　　向浩淼又傻，被人盯上屁股了还沾沾自喜的以为找了个童养媳。
　　“行了，我困了，你退下吧。”八卦打听清楚了，我准备过河拆桥。
　　向浩淼瞪大眼睛，“啊？你都不觉得感慨吗？你兄弟被一个小屁孩整的团团转，你都不气愤吗。”
　　“有用吗，我看你挺喜欢被他呼来喝去的。”
　　程颜这家伙，以后要是还是穷光蛋，说不定向浩淼能想办法摆脱他，但程颜要是有势力了，他就完蛋了，跑也跑不了的。
　　人啊，都是当局者迷。
　　向浩淼哭诉完又回去趴着和程颜聊天去了。
　　【宇哥：医院有人陪着你吗，向浩淼走了？】
　　【闵睿：没走，我问你个事儿。】
　　【宇哥：啥？】
　　【闵睿：你当初说你对高曼安没意思，可是你那天晚上在夜市撸串的时候为了她大打出手，是什么意思啊？英雄救美？】
　　我男人，打我的兄弟，为了救我情敌。
　　说出去我都不敢相信。
　　【宇哥：不是，我不是因为高曼安。】
　　【闵睿：嗯？】
　　【宇哥：我只是单纯想揍向浩淼，看他不顺眼很久了。】
　　【宇哥：气他当时趁你喝醉了，故意摸你的脸。】


第48章 
　　向浩淼这个贱蹄子，真欠揍，竟然趁我喝醉的时候在我男朋友面前向我伸出咸猪手，过分！
　　揍的真好。
　　【闵睿：原来是这样。】
　　【闵睿：对，我刚才问他了，他好像是和程颜谈恋爱呢，程颜这家伙……到底行不行啊？】
　　我还怕程颜坑了我的傻哥们儿。
　　向浩淼也就在我面前贼精，到了外人那儿，只会让人家耍的团团转。
　　【宇哥：没事。】
　　没事？怎么可能。
　　【闵睿：你当初让我离程颜远点，还说他不是什么好人，咱俩在一起也不能让他知道，这叫没事？】
　　【宇哥：让你离他远点是因为他也喜欢男人。】
　　擦，赵冠宇的意思是……他怕程颜看上我吗？
　　“……”
　　啊！男神吃醋都这么悄无声息的吗！这么酷的吗！也不解释一下？
　　啊！
　　你从那么久之前就开始清理潜在情敌却不告诉我你对我也有意思！要是我也不开窍，咱俩得错过多少姻缘啊！
　　想想就心痛！
　　怎么有话不直说呢！
　　【闵睿：行吧，那为什么程颜不能知道我们两个在一起？】
　　【宇哥：他爸是我叔叔的员工，我叔叔有让他监视我平时的一举一动。】
　　“……”有点乱，赵冠宇他叔叔，究竟是个怎样变态的存在。
　　【闵睿：有什么好监视的……程颜辍学那么早，身边的朋友也都是小混混，就算人品不用质疑，那也不能说他说的就全部都能信啊，你叔叔就这么相信一个小孩子？会不会太草木皆兵？】
　　【闵睿：而且我看程颜好像对你并没有什么恶意，甚至还在撮合我们两个……他应该不会一边当月老一边又去告你吧？】
　　【宇哥：程颜不会说谎，人狠，但只要有足够的好处他可以出卖任何人。】
　　额，确定是在夸他吗？
　　【闵睿：那你还和他做朋友？】
　　【宇哥：做朋友没问题，从某些方面来讲，我和他有些相似，其他的事情都可以理解。】
　　【宇哥：他和他爸的关系不好，但他妈妈一直在生病，需要他爸提供医药费，他为了让他爸多赚些钱，也会去做这些的，对于他来讲，我损失一段感情肯定比不上他母亲的性命。】
　　“……”
　　赵冠宇不是背后爱说人坏话的人，一个劲儿的给我解释程颜是值得交往的朋友。
　　只是有些很重要的感情，他是不会告诉任何人的，因为他也不相信任何人，程颜不知道反而更好，不然守着秘密却在保守与泄密之间徘徊，更痛苦。
　　赵冠宇说，他很重要的感情不能和别人分享。
　　是指和我谈恋爱的事吧……
　　那我应该算他很重要的人？
　　仔细品一品，他这根本不是情话的情话，还挺他妈甜滋滋。
　　可生活也真残酷啊，程颜好好一孩子，活生生快给人逼疯了去。
　　【闵睿：嗯，不过你那个叔叔……是不是太偏激了一点。】
　　我把赵冠宇当男神，当偶像，看起来我们好像很熟，可我对他的身世背景知道的并不多，我以为他是普通家庭的孩子，可是他叔叔也实在是太不普通了。
　　总是刷新我的认知。
　　【宇哥：他就那样，喜欢绝对的掌控权。】
　　赵冠宇似乎已经见怪不怪了，甚至生活在叔叔的魔爪下也很平静的样子。
　　【闵睿：可是他没理由限制你的自由啊，这不公平。】
　　又不是亲父子。
　　他叔叔管的实在是太宽了，竟然还让他身边的朋友来监视他，更不可能让他谈恋爱。
　　只是借住在他家而已啊，怎么这么恐怖呢。
　　我要是建议赵冠宇上高三的时候住在我家，他会同意吗，确切的说，他叔叔会同意吗。
　　好吧，其实我如此的不满是因为我气愤我们谈恋爱却不能被别人知道，更不能秀恩爱。
　　【宇哥：没什么公平不公平的，有人生来就掌握主动权。】
　　“……”不知道说什么好，因为他说的是真的。
　　就像是有人会赢在起跑线上一样，出身是不能被决定的。
　　当然，出身也不能决定一切。
　　【闵睿：嗯。】
　　明天我就能出院了。
　　赵冠宇问用接我吗，想到他那个暗中观察的变态叔叔，我拒绝了。
　　还没开花结果的恋爱，不能夭折。
　　我说不用接，他也没强求。
　　至于我的爸妈为什么没接我，是到底出差还没回来，还是出差的时候顺便去旅行我已经不是很关心了。
　　出院的时候赵冠宇是真的没来，我觉得有点儿小遗憾。
　　好在向浩淼已经提前说服我接受拐杖的存在，也不是很凄惨。
　　【赵冠宇：生我气了吗？】
　　【闵睿：为什么生气？】
　　【赵冠宇：没办法去接你，等你脚好了，我请你看电影。】
　　【闵睿：哇，可以啊！没有生气，去哪里看电影？】
　　不想去电影院看！
　　电影院有红外线摄像头，亲亲都能被人看到，更不用提做什么限制级的事了，万一再被赵冠宇叔叔看见……
　　我想在家里看……嘿嘿嘿，那岂不是想看什么片子都能自己选？
　　爱情动作片，没毛病。
　　【赵冠宇：你想去哪里都可以。】
　　【闵睿：好！】
　　向浩淼去给我办退院手续，虽然赵冠宇没来，但却有别人来了，禄英少。
　　看到他我转身就要走。
　　结果我这拐杖不争气，我一小步它一小步，禄英少一下就追上我了。
　　“你看到我躲什么啊？”禄英少拦住我肩膀。
　　我眼神闪躲，四处寻找向浩淼，“不躲我还迎上去？”
　　“你这家伙，记仇呢？”
　　我把他手拍下去，“咱俩可没有恩怨，犯不着记你的仇。”
　　脸也忒大了。
　　我一瘸一拐的往外走，禄英少背着个书包跟在我身边，“能告诉我你咋摔瘸的不，还能治好吗？”
　　“劳您关心了，治得好。”
　　禄英少：“没事儿，治不好有我呢，这辈子治不好都没事。”
　　我瞪他，“你他妈的会说话？”
　　“呸呸呸，”禄英少一点儿都不怕我，“你也别生气，我就是想表达一下……那种无论你身在什么处境，我都不会弃你于不顾的。”
　　“用不着。”


第49章 
　　我俩在拐弯处碰到了向浩淼。
　　这家伙拿了一堆单子，他没看到走廊这边的禄英少，看到我就开嘲讽：“呦呵，自力更生找到这儿来了？”
　　紧接着三水儿就看到了我身后的禄英少，表情开始变差，“怎么又是你？”
　　“我还觉得又是你呢。”
　　向浩淼撇嘴，“整天追着闵睿跑感觉很爽？”
　　“还成，没你爽，你那才是天天追着他跑。”禄英少回嘴。
　　“还能不能闭嘴了你俩……”我还没骂完，赵冠宇给我打电话。
　　拐杖我都没扶好就接了，“喂？怎么了？”
　　“我算时间感觉你应该出院了，到家了吗？”他问。
　　我看看禄英少，又看看向浩淼，沉声道，“还没呢……”
　　“怎么回事？”赵冠宇那边好像很忙，有女生说要一杯金桔柠檬。
　　他上班打电话不会被扣工资吗。
　　禄英少看我一脸紧张，皱眉问，“又是谁啊。”
　　赵冠宇也问，“你身边谁？”
　　我说，“三水儿。”
　　“不是他，有别人。”
　　我叹气，狠狠瞪了禄英少一眼，“我以前初中的同桌，禄英少。”
　　赵冠宇那边沉默了一会儿道，“嗯，我这边忙先挂了，你到家告诉我一下。”
　　“好。”
　　挂了电话禄英少就在医院走廊里哔哔，“还有野男人？”
　　“野你妈禄英少？这是我男……男神。”
　　操，好想说是我男朋友！
　　心里委屈！
　　禄英少挑眉，“见鬼的男神，你有男神？谁啊？”
　　向浩淼扶着我下楼，“赵冠宇呗，他本命你都不知道，你是真的仰慕闵睿吗？”
　　我让向浩淼闭嘴。
　　禄英少想查到赵冠宇头上也太简单了。
　　听到赵冠宇的名字后禄英少就没再说话，但一个劲儿的要跟着向浩淼送我回家。
　　我给三水儿使眼色让他赶走禄英少，因为我想去找赵冠宇。
　　这几天在医院都没写作业，虽然脸上没表现出来但学霸如我，已经心急如焚了。
　　就算回家也是学习，我爸妈还不在，也没人对我嘘寒问暖，不如去赵冠宇那里，一边看他下饭，一边学习。
　　我就找个安静的角落写作业，反正学习也用不着腿，我一定不会给他添麻烦的。
　　向浩淼恐吓禄英少说我爸在家，不希望太多人打扰我在家休养。
　　禄英少觉得很奇怪，“你爸在家？”
　　我支支吾吾点头，“是啊。”
　　他不信，“可是我爸说在和他一起开会啊，说是下午还要一起吃饭，你确定他们回来了？”
　　我冤枉我的爸爸妈妈了，他们不是不要我这个瘸子，是真的在谈生意。
　　“我也不知道，猜的。”只能这么说了。
　　不过我爹和禄英少家这么熟的吗？以前也没听他说过啊。
　　禄英少还想跟着我，结果接了个电话被喊走了，走之前犹犹豫豫的打量我，最后问我，“你一条腿能跳舞吗？”
　　我：“跳舞是不能，踹你倒是可以。”
　　“好吧，”禄英少很遗憾，“我有朋友过生日，在酒吧包了场子，你愿意过去吗？”
　　我敲了敲自己的拐杖，“还是不麻烦你了，再见，好走不送。”
　　他点头，随即又嘱咐道，“不去没关系，别忘了我生日那天给我准备礼物就好。”
　　“呵呵。”大言不惭，我才不去。
　　不过赵冠宇生日的时候我送他什么好呢？
　　我觉得什么礼物都没把我自己送给他好，嘿嘿。
　　到冷饮店的时候向浩淼要扶着我进门，突然愣在门口，呢喃了一句，“卧槽。”
　　“怎么了？”我问。
　　他看看里面，踌躇道：“要不然咱回去吧？”
　　“为什么？”我问。
　　向浩淼：“就……人挺多的，你学习多占位置啊，不道德。”
　　我纳闷了，“你确定？我该花的钱都花，又不是来白占桌子的，别废话了，拉我上去。”
　　我一条腿不方便。
　　向浩淼还是支支吾吾的不知道该怎么说，最后叹气，“那你看了别生气，别把那条腿也气折了。”
　　“……”
　　我抬头往里看，看不见什么，伸出胳膊让他把我扶上台阶，“气折了你就把我背回去。”
　　进了门发现这会儿冷饮店人并不多，赵冠宇也没在收银台那儿，倒是里面一桌子上围了好几个人，赵冠宇他们在打牌。
　　几个人嘻嘻哈哈的好不热闹，听到有人进来程颜正低着头看牌，喊了一句，“等我回来再玩。欢迎光临，请问需要点儿什么？诶闵睿你怎么来了腿不瘸了？”
　　玩牌的赵冠宇也愣了，转头看我，手里还拿着牌。
　　他旁边坐着笑的像花一样的高曼安。
　　向浩淼咳嗽两声，看看赵冠宇又看看我，程颜会意，结结巴巴的解释，“啊……那个今天店里人少，打个牌娱乐放松一下……”
　　赵冠宇也看到我了，手里还抓着牌，高曼安凑过去问他，“冠宇，怎么了？”
　　冠宇……
　　妈的。
　　我拐杖都要被自己捏碎了。
　　赵冠宇把牌放下，站起身朝我走过来，“要喝点什么？不过脚受伤了还是不要喝冰的了，红豆奶茶怎么样？”
　　他是怎么做到这么淡定的？
　　特么的那可是高曼安啊。
　　我心心念念梦里都想一巴掌呼死的白莲花啊。
　　我知道赵冠宇现在不解释是因为不想被人知道我们的关系，可这不代表我能受得了这种委屈。
　　也许主动来讲话已经是赵冠宇的服软道歉方式，但我的难过一点都没有被缓解。
　　我甚至开始理解为什么赵冠宇就算对我有意思也不会来招惹我。
　　因为招惹之后我们再遇到其他的事情，我也只能忍气吞声，他给不了我任何实质性的解释和安慰，甚至让我变的比一个人暗恋时还要辛苦。
　　“那就红豆奶茶。”我拄着拐杖往里走，向浩淼在后面背着我的书包，走到最里面他又给我拉开凳子让我进去。
　　向浩淼趴过来小声问，“这个女的到底和赵冠宇什么关系啊，已经来了很多次了吧，上次赵冠宇还为了她揍我，你说……他俩是不是好上了？”
　　我想说不是，是我和赵冠宇好上了。
　　可这话说出来谁信啊，我现在自己都快不能信了。
　　高曼安狐疑的回头看了我一眼。


第50章 
　　女人，总是拥有诡异的第六感。
　　不管是多不可能被发现的事都能被她们警惕的察觉到，哪怕顺着一点点断了的蛛丝马迹，也能探寻到事实和真相。
　　但我不怕她啊。
　　老子一点都不虚。
　　我是赵冠宇亲口承认的男朋友。
　　好吧，也不是很亲口，因为我不能确定在众人的追问下，赵冠宇到底敢不敢承认我们的关系。
　　我想他是不敢的。
　　言不由衷，身不由己。
　　好恐怖的八个字。
　　高曼安看我，我就看她。
　　结果我看着看着她，她竟然脸红了。
　　这走向好像不太对。
　　但很快，她低头喝了一口水，又开始企图用眼神杀死我。
　　向浩淼坐我旁边，瞅瞅她，瞧瞧我，“你俩……有过节？”
　　“你这不是废话吗，她喜欢我家赵冠宇，我们难不成能做好姐妹？”我反问。
　　“这样啊，哎……嗨呀，犯不着生气啊，反正赵冠宇也不是你的。”向浩淼一脸坦然。
　　我真想打爆在座各位每一个人的狗头。
　　我把作业拿出来，发现自己两眼昏花什么也看不见，瞅了半天才聚焦到第一题上。
　　向浩淼察觉不到我内心的波动，前台的程颜又在对他抛媚眼，一会儿就把他人给勾走了。
　　赵冠宇来给我送红豆奶茶，我才想起来我没付钱呢。
　　我拿出手机，“能帮我把扫码的牌子拿过来吗，腿不太方便。”
　　他低声道，“少糖，趁热喝，不用你给钱。”
　　高曼安听不到我们在讲什么。
　　大厅里还一直放着轻音乐，其他桌位上还有人聚在一起打游戏，乱糟糟的。
　　赵冠宇路过她的时候，她又扯住人，“冠宇，我再要一个芒果布丁。”
　　她故意喊这么大声，好像是在故意让我听到一样。
　　赵冠宇点头，“好，请到前台来结一下账。”
　　高曼安：“……”
　　赵冠宇忙完这一阵，就在收银台那里站着。
　　高曼安她们桌子上还有没收起来的扑克牌，上次那个穿蓝衣服的女生看了看四周，最后问赵冠宇，“诶程颜呢？我们不打牌了吗？”
　　赵冠宇道，“上班了，不玩了。”
　　蓝衣服的女生又回头看我，眼睛一亮，跑了过来，“学长，你的脚怎么了啊？”
　　她不喊学长我都忘了我和高曼安她们是一个学校的了，我摇头，“没事，摔的。”
　　“你不是还有个同学也来了吗？我们一起打牌不？”她问。
　　正说着，程颜带着向浩淼从后面换衣室出来了。
　　总觉得程颜又长高了一点点，他拍拍向浩淼的背，“去玩吧，给你调杯有营养的喝。”
　　向浩淼红着脸往我这边走。
　　蓝衣服女生喊住他，“帅哥，赵冠宇和程颜他们不玩了，我们一起打牌呗？”
　　向浩淼看我，高曼安也看我。
　　我把本子一收，“好啊。”
　　向浩淼皱眉，“你不写作业了？”
　　“一会再写。”我觉得情敌比较重要。
　　因为我腿脚不方便，他们便都聚集到我这边桌子旁了。
　　向浩淼负责洗牌的时候我手机响，拿起来一看是赵冠宇在给我发消息。
　　【赵冠宇：刚出院怎么不回家？】
　　我要是回家了能逮到你和高曼安卿卿我我油腻不堪吗。
　　怪不得还打电话问我到家了没，让我到家了告诉他，我要真那么做了，他岂不是可以更开心的和女人在一起玩牌了。
　　说实话，我现在都开始怀疑赵冠宇是不是真的gay，还是说他是个双性恋，男女通吃？
　　也太他妈的危险了吧，我的情敌岂不是遍布全世界。
　　【闵睿：回家干什么，回家不就看不到你和美女打牌了。】
　　【赵冠宇：对不起，我不知道她】
　　后面不知道赵冠宇要说什么，因为来了客人，他就把手机放下了。
　　我也没回复。
　　玩牌的时候高曼安提议道，“输了得有惩罚吧？”
　　向浩淼就喜欢玩，疯狂点头，“好啊！大冒险！”
　　就他妈会玩大冒险，当初聚会也是。
　　高曼安反驳，“真心话。”
　　另一个女生也小心的举手，“真心话吧……大冒险很容易就输了。”
　　我道，“那输了的人拒绝说真心话的话，就请赢了的人吃东西，店里的随便挑。”
　　还能给赵冠宇增加业绩，我也是真的很爱他了。
　　向浩淼笑的很无耻，“不是吧？我要是一直赢怎么办，给我买那么多东西，再撑到我。”
　　我翻他白眼，“你就不会吃不了兜着走？打包？”
　　“聪明。”
　　高曼安是冲着我来的，我知道，她想从我这里打听赵冠宇的事情，当然，我也一样，想打听她和赵冠宇到底是什么关系。
　　穿蓝衣服的女生叫舒朵，第一把牌就是她赢了，我输了。
　　向浩淼觉得没意思，他一点都不想听我的秘密，我的破事他没有不知道的。
　　舒朵怯生生的望着我，“那个……闵睿学长，我想问你，你有没有喜欢的人。”
　　我毫不迟疑的点头，“有啊，来，下一把。”
　　高曼安狐疑的瞧我，我手机又震，还是赵冠宇。
　　【宇哥：打牌小心，不要被高曼安套话。】
　　【闵睿：什么意思？】
　　【宇哥：不要让她怀疑我们的关系，女人很麻烦。】
　　【闵睿：哦。】
　　下一把是高曼安输了，我赢了。
　　她一副视死如归的样子，“来吧。”
　　我问，“你追上赵冠宇了吗？”
　　她的脸色突然就变得难看了，一副想拒绝回答又很屈辱的样子。
　　她不想承认她在追赵冠宇，可她确实又没追上，这就显得很没面子。
　　她道，“没。”
　　我知道，我要是输了，肯定会被羞辱回来的。
　　结果下一把还是我赢了，高曼安输，我问她，“你觉得赵冠宇喜欢你吗？”
　　她臭着一张脸，刚要张口，我道，“说实话。”
　　她盯着眼前的杯子，指甲划着桌面发出刺耳的声音，“认输，你点单吧。”
　　我朝赵冠宇招手，“这边来一块黑森林，最好是现做的。”
　　舒朵一脸的兴奋，“我喜欢吃那个。”
　　“那就给你吃。”反正是高曼安掏钱。
　　赵冠宇送来黑森林，程颜也凑了过来，“这会儿人不多，我也来一把。”


第51章 
　　我看看上面的摄像头，“确定没问题？不是说会扣工资吗。”
　　“没事，”程颜挤到向浩淼旁边，捏捏三水儿的胳膊，一脸的享受，“摄像头这两天坏了，不玩白不玩。”
　　怪不得赵冠宇也玩了，没想到他也是这种钻坏摄像头空子的人。
　　程颜一进来就赢了，而且是一把赢了我们三个人。
　　他把在座的各位都瞧了一圈，最后视线聚焦在向浩淼身上，“淼哥，怕我问你吗。”
　　“您是哥，还请您……饶我一次。”
　　向浩淼伏低做小，程颜笑了，最后看向我，“那问问睿哥吧。”
　　舒朵红着脸道，“刚才问他有没有喜欢的人了，他说有。”
　　“哦～”程颜恍然大悟，“那我是不是该问，你喜欢的人，是谁了啊？”
　　我就这么看着他，程颜凑近了一张脸道，“那睿哥喜欢的人……是谁啊？”
　　我指指前面的柜台，“请你吃东西。”
　　“啧啧啧，什么了不得的人啊，还拒绝回答呢，”程颜朝赵冠宇摆手，“宇哥，我要鲜榨的西瓜汁，让你请我喝你不请，闵睿请了吧。”
　　赵冠宇没说话，埋头做果汁。
　　高曼安急的额头冒汗，一直想赢，就是赢不了。
　　这次是我赢了，程颜输了，我凑他耳边道，“我就问你一个问题。”
　　舒朵往前凑耳朵，“你俩问的啥啊？听不到好着急。”
　　我阴险的朝她俩笑，“问点儿小秘密，你俩确定要听吗？男生之间的。”
　　高曼安对程颜不感兴趣，不说话，舒朵倒总想和我讲话，“什么秘密啊……”
　　程颜：“他问我的唧唧有多长。”
　　程颜不要脸我是知道的，今天只是更深刻的认识他了。
　　两个女生都不说话了，我在他耳边道，“一个问题，你是认真的，还是在耍三水儿玩？”
　　他反问我，“你觉得呢？”
　　“我不知道，但你要是耍他玩，老子豁了命出去也要弄死你，”我帮他正了一下胸前的领子，皮笑肉不笑的，“听清楚啦？”
　　程颜小鸡啄米似得点头，“听清楚了。”
　　他又凑过来道，“淼哥总在我面前夸你，总夸你，夸的我……都吃醋了，现在看来，闵睿你值，我就一句话，我现在是没本事但我照样不会亏待他，我以后要是有本事了，什么都能是他的。”
　　“得了，就这样吧。”
　　心里还想哭呢，把我最傻的儿子就这样托付给别人了。
　　店里人更少的时候，程颜喊赵冠宇也过来打牌。
　　赵冠宇不来。
　　我盯着他看，“怎么，我和三水儿不来你们玩的不是挺开心的，嫌我俩扫兴？”
　　向浩淼也反应过来了，“是啊，赵冠宇你瞧不起人？”
　　赵冠宇一头雾水，还是过来了，“我没有这个意思。”
　　结果赵冠宇运气不好，上来就输给高曼安了。
　　这他妈可把我气的啊！
　　高曼安可算逮到机会了，含情脉脉楚楚可怜的盯着他，“我就问你一个问题，你现在有没有在谈恋爱。”
　　赵冠宇抬头，表情略微僵硬。
　　高曼安继续哭诉，“我也不问你心里有没有人，反正不管有没有，能跟谁在一起才是最实在的，我也不在乎。”
　　赵冠宇说，“你点单吧。”
　　高曼安攥着拳头，“你确定拒绝回答吗，没有就没有，拒绝回答是什么意思，难道是有对象在谈？”
　　三水儿一脸可惜的看着他，又看看我，似乎在说，闵睿，你没戏了，人家有对象。
　　程颜也挑眉，“是吗，宇哥，你谈恋爱了？”
　　正好有人来点单，赵冠宇谁也没看就走了，轻飘飘的留了一句，“没有。”
　　高曼安可他妈扬眉吐气挺直了腰板了，“今天所有的东西，全都我请了。”
　　向浩淼不开心，“人家只是没对象，说不定有喜欢的人这辈子都不能接受别人呢，你咋这么高兴？”
　　高曼安拿纸擦了擦她的指甲，优雅的撩起耳边的长发，“这代表有机会啊，反正不一定喜欢谁就要跟谁在一起，世界上这么多人你以为每一对情侣都是相爱的吗？总有一个人是被爱的，我做主动的那个，我愿意。”
　　听起来很感人。
　　追我说不定我就同意了，被人爱啊，多新鲜、多开心。
　　可我怎么就这么不爽呢。
　　要不是赵冠宇长了张这么好看的脸，老子可能早就一拳打上去了。
　　知道赵冠宇没有对象后高曼安的脸色好的不得了，牌也不玩了，被程颜吸引到后台跟着去学怎么榨果汁。
　　舒朵则是坐在我对面瞪着眼睛问我，“闵睿学长，你有在谈恋爱吗？”
　　我想了想道，“有啊。”
　　她的眼神黯淡下去，“那和学长在一起的人，一定很幸福吧？”
　　赵冠宇正好给旁边桌的客人送东西，听到她的话脚步顿了一下，假装若无其事的看了我一眼。
　　我冷笑，“不知道，不过我觉得他不幸福，他都不敢承认和我在一起。”
　　赵冠宇单方面要求我保密，我答应了，可心里总是不痛快。
　　我们这种人能走在一起确实不容易，本来安全感就不明显，现在更是。
　　我不知道是我不够体贴他的苦衷，还是赵冠宇给我的感情不够多不能让人安心。
　　“啊？”舒朵很不能理解，表情很遗憾，又痛苦，“为什么会有这种人？因为家里不让谈恋爱吗？”
　　我喝了一口红豆奶茶，已经凉了，快要见底，一张嘴就吸出“咕噜噜”的声音，“不知道，也许吧。”
　　赵冠宇过来拿了我手里的杯子，“都没了，别喝了。”
　　“还有一点呢。”
　　“凉了，不要喝了。”他拿走给我扔垃圾桶里。
　　舒朵羡慕的说，“你和赵冠宇学长的关系真好啊，他都很少理人的。”
　　“有吗？”我突然想到什么，又问，“我看他和高曼安的关系不错啊，她喊他冠宇，我都不会这样喊的。”
　　舒朵叹气，“曼安命好啊，家里做生意的，前几天不是在夜市被人调戏吗，还是赵冠宇救了她，然后双方家长出面才知道曼安她爸爸正好和赵冠宇他叔叔很熟，就拜托他帮忙在学校照顾学妹。”
　　“哦～”我看向赵冠宇，调侃道，“艳福不浅啊兄弟。”


第52章 
　　赵冠宇不知道说什么，盯着我的书包道，“是不是还没写作业？我送你回家。”
　　“不用，”我把书包收拾好，喊了一句，“三水儿？”
　　前台的向浩淼看向程颜的眼神怕是要溺出水来。
　　这个煞笔还在把程颜当媳妇儿疼呢。
　　程颜装萌的时候也是厉害的一逼，小眼神可怜巴巴，抱着向浩淼一通乱亲，那家伙就觉得小媳妇儿朝他撒娇呢，可爱死了。
　　等以后程颜长开了，我家三水儿就知道屁股开花是什么滋味了。
　　我反正不提醒他。
　　向浩淼这种很容易移情别恋的人应该受到惩罚。
　　当然，我不是因为生气三水儿现在不喜欢我了才想看他吃瘪。
　　向浩淼没听到我喊他，还在和高曼安交流榨果汁心得，做了一杯紫红色的饮料要让程颜喝，结果程颜捏着他的鼻子给他灌下去了。
　　高曼安在旁边看的兴起，一直鼓掌，怕不是个腐女。
　　但我又觉得她不是，不然她怎么总想抢我男朋友而不是想看我和赵冠宇秀恩爱呢。
　　我把书包背好，拿了旁边的拐杖要站起来，赵冠宇眼疾手快要来扶我被我一下打开。
　　他摸着手背低头，像犯了错的孩子那样小心翼翼的看了我一眼，眼神认真的令人心疼。
　　我要不是先前被他伤了一下，肯定也就信了他所谓的深情。
　　“让开。”我用拐杖敲地，打的他往后退了一步。
　　赵冠宇扯住我的书包带，“对不起，别生气好不好……我晚上下了班给你道歉。”
　　对不起都说了，还能怎么道歉啊。
　　“怎么道歉？是告诉高曼安让她滚蛋，还是等高三开学了，让我亲眼看看你是怎么好好照顾你学妹的？”我咄咄逼人。
　　我从来都是得理不饶人的性子，人也不好相处，我都认，但我自觉得对赵冠宇，是倾尽了所有耐心的。
　　他说，“我不会照顾她的。”
　　“嗯，没关系，她不需要你照顾，她只需要知道你是单身，就已经足够了。”
　　我真是太贱了，年纪轻轻干什么不好，非要谈恋爱！
　　谈个这么憋屈的恋爱。
　　赵冠宇看着正经，实则沉闷，真相处下来也直让人觉得呼吸都是困难的，我是疯了才会上赶着和他建立情侣关系。
　　我也知道，这个时候的我太年轻气盛，脑子里什么都没有。
　　因为内心的喜欢和从未得到过赵冠宇的一切，所以执着的想要向他表明心意，等他答应了之后，我又从未想过我们之间未来的路是要怎么走。
　　我只顾享受当下，我希望就现在就可以得到朋友同学们的认可。
　　我甚至无耻自私的在听到赵冠宇当时“真的”那两个字的时候，就觉得人生已经圆满了。
　　哪怕下一刻哪怕分手也没事了，我真的满足了。
　　看起来我就像是知足常乐的傻子，可特么的向浩淼说的对，我就是贱，得到了就不知道珍惜两个字怎么写了，至少我现在就不想珍惜了！
　　我真的很暴躁了！
　　而这个时候的我也没明白，赵冠宇当时说“真的”两个字，是会怎样来付出他的孤注一掷和半生温柔，那样凶猛深沉的爱意，也远不是我这种小打小闹的喜欢所能比拟的。
　　可惜现在我就像个傻子，什么也不知道，我只知道现下，我所深入认识的赵冠宇，他懦弱不堪，沉默无比。
　　他的一切所作所为，都令年少时的我对他的一腔热血爱慕狂热全部被浇个透心凉。
　　赵冠宇还是拦住走廊处不让我走，我很滑稽的用拐杖去敲他的腿，他吃痛又往后躲。
　　我架着拐杖从他身边走过时又凑在他耳边轻声道，“懦夫，你是个懦夫，赵冠宇。”
　　他咬紧牙关，到最后还是什么也没说。
　　我当时不知道赵冠宇到底是个多么能忍的人，他能忍得住一直不和我告白，我主动告白在一起了也忍得住不去公开，我生气走人，他还能忍着拉住我的冲动愣在原地充傻。
　　这样一个人啊……
　　我觉得我小小年纪就看破红尘也他妈的是哔了狗。
　　抹一把辛酸泪，拄着拐杖到门口的时候向浩淼才看到我，他惊讶道，“瘸着个腿儿的怎么出来了？”
　　“我要回家了。”我说。
　　向浩淼表情马上变得黯淡，瞧了一眼后面的赵冠宇，知道我是因为他的事儿伤心了，嘴里“啧”了一下，“可有的人他就是不值你掏空心思的对他好啊，有什么办法。”
　　赵冠宇看起来想解释什么，最后还是沉默了。
　　和向浩淼出了门，程颜追上来问我，“闵睿，你对赵冠宇是认真的吗？”
　　“……”
　　他笑的挺坦荡，“不用隐瞒我，我能看的出来，你对他的眼神可一点儿都不掩饰，不过我吃不太准宇哥的心思，看在你和我家淼淼关系这么好的份儿上，我可以帮你。”
　　“不用了，”我拒绝道，“他不喜欢我，你看不出来吗，我都不知道他到底喜欢男的还是女的。”
　　程颜不说话了，大概也觉得赵冠宇是不喜欢我的。
　　向浩淼朝他摆手，“我们先走了。”
　　曾叔是我家司机，本来在医院门口等我的，我后来跟向浩淼走了，他就又跟到这边来了，三水儿要送我回家的时候我拒绝他了。
　　“我让曾叔送我回家就行。”
　　向浩淼抓住我的拐杖怕我跑了似得，“闵睿，你别做傻事。”
　　“擦，不会啊，这就做傻事了，我也太脆弱了吧。”这家伙想什么呢，我不做傻事，我回家和赵冠宇闹去呢。
　　不能让他看笑话啊。
　　向浩淼很不放心的看我上车，说晚上要去我家找我睡觉。
　　我摇头说，“老子可能失恋了，你不要趁虚而入，我只想一个人静静。”
　　“好吧，实在不行，我还能做你的备胎。”向浩淼勉为骑难的说。
　　“嗯，你不怕程颜咬死你的话，就做吧，千斤顶也没问题。”
　　向浩淼不说话了。
　　程颜到底是怎么调|教的他，让这么不老实的人只是听到他的名字就会被震慑到。
　　小小年纪有手段，不像我，只会哔狗。


第53章 
　　刚刚到家被家政阿姨扶回卧室，赵冠宇就给我打电话。
　　“到了？”他问。
　　我半死不活道：“嗯。”
　　“吃饭了吗？”
　　“没。”
　　我把书包单手放桌上，看到该写的作业已经很多天都没动，仿佛积累了越来越多无法填充的漏洞。
　　电话里又沉默了一会儿，赵冠宇说，“我晚上下班了过去找你。”
　　“找我干嘛，翻墙啊？见我五分钟然后回家和高曼安煲电话粥？”
　　我真是，小脾气很容易就炸了。
　　赵冠宇不知道怎么说，最后只道，“吃点清淡的，我去你家的时候给你打电话。”
　　我把拐杖往地上一扔，一瘸一拐的往床边走，气的直叹气，“我特么的真谈恋爱了吗……赵冠宇有种三棍子也闷不出个屁来的感觉，我真的要委屈死了。”
　　楼下阿姨给我送上来晚饭，说让我吃完再帮我擦澡，我连忙拒绝了，说自己弄就行。
　　看我这么大了，也知道要面子了，不好意思让她帮我，她也就没再坚持。
　　只说她就在楼下，让我有事喊她。
　　晚饭就吃了一点儿就吃不下了，躺在那儿像死猪一样绝望的思考人生：爱情有屁用吗？
　　如果有的话，那有什么屁用呢？
　　太他妈的深奥了这个问题，暂时悟不出什么东西来我睡着了。
　　迷迷糊糊醒来的时候是晚上九点多，阿姨把我吃剩下的饭已经端走了。
　　我盯着这个房间，突然觉得自己像个劳改犯。
　　我大概是史上第一个被半死不活的爱情困住的劳改犯。
　　穿了拖鞋一瘸一拐的去浴室洗澡，因为右脚刚换好的石膏不能碰水，我只能在浴缸里放好了热水小心翼翼的躺进去，然后把右腿搭在浴缸的边上。
　　泡泡浴很舒服，我甚至想追个剧看，结果卧室门响了，我以为听错了，再仔细听的时候就不响了，改成卫生间的门在响。
　　“谁？”我问。
　　家政阿姨总是睡的很早，她不会这么晚来打扰我，向浩淼忙着和程颜卿卿我我，也不一定还记得闵睿是谁。
　　至于赵冠宇，我压根儿就没对他抱希望。
　　结果还真是赵冠宇，他说，“是我。”
　　没有节操的我，赤身裸|体的躺在浴缸里，听到他声音那一刻我特么的就有反应了。
　　兄弟！你要不要脸啊！我还想做人呢！
　　我愤恨的垂了一下浴缸里的水溅了自己满脸。
　　赵冠宇又敲门，“在洗澡吗？我帮你吧。”
　　“不用，你怎么来了啊。”我伸手去够旁边架子上的浴巾，发现自己扯不到，气的我又往前挪了挪，谁知道赵冠宇没经我允许直接进来了。
　　我本来就有点悬空吃力的身体直接落回浴缸里砸起一片水花。
　　赵冠宇吓了一跳跑来拉住我。
　　我就纳了闷，为什么总能在浴缸里遇见他，我上辈子是条总在穿越的美人鱼吗。
　　一时间不知道该捂胸前还是腹下，后来发现自己满浴缸里都是泡沫他什么也看不到才松口气。
　　憋红了一张脸埋怨他，“你干嘛啊，我洗澡呢怎么就直接进来？”
　　“你的脚不方便，我怕你碰到水。”这家伙特么的竟然是有备而来，手里拿了一卷保鲜膜，小心翼翼的捞过去我的腿一层一层的缠起来。
　　我无力的躺回去。
　　他缠的很认真很仔细，满腔的柔情蜜意像是要从我浴缸里溢出来。
　　最后弄好了，赵冠宇还在我那滑稽的石膏脚伤处吻了一下。
　　他的表情是那样的虔诚，我甚至快要看出他努力压抑的爱意，可我最后还是没有看的清楚。
　　只觉得早干嘛去了啊。
　　现在又是来讨好、又是亲吻我脚背的，老子不乐意给你好脸了。
　　可你要说现在就和他分手吧，我真他妈舍不得！
　　初恋啊，三天都没有。
　　我的初恋绝对不能低于三天！
　　他低头只顾摆弄我的脚，睫毛长长的，只是侧颜就看的我心潮澎湃，沉默半天他说，“对不起。”
　　“……”我是真的无话可说，谁让我先前答应他要一起隐瞒呢。
　　但心里的委屈怎么办啊，我问他：“我们的关系要隐瞒到什么时候呢？”
　　总要有个期限吧。
　　他不确定道，“我也不知道……但肯定可以公开的。”
　　简直就是空头支票。
　　就像你说你会成为百万富翁，但谁也不能说这话是假的，可要说它是真的吧，还真不能令人怎么信服。
　　“赵冠宇，咱不如都把话敞开了说吧，你到底喜欢我吗？我本来也不想把自己剖析的这么彻底，包括我当时给你表白，其实都是脑子一热惹的后果，我也就这么一个秘密，喜欢男的。”
　　我仔细的瞧着他的表情，没什么变化。
　　我用另一只完好无损的脚去戳他的胸口。
　　从浴缸里带出来的水弄湿了他的领子，“嗯？说话啊，我在表白之前都想好了，我想，我再也不要喜欢你了。”
　　他终于有所松动了，说，“喜欢。”
　　原来喜欢啊。
　　我还是用脚在他胸前划过来划过去，懒洋洋道，“我以前啊，谁也不敢讲，总觉得这种事情说出去就像丢了半条命似得，不安全啊，谁知道别人会在背后怎么骂你呢？他们又不懂。”
　　可我现在不仅说了，还做了，甚至准备公之于众了，眼前这个人却退缩的要命，我也有点害怕暴露自己了。
　　赵冠宇不说话，伸手握在我的脚踝。
　　我往回缩脚，结果动弹不得。
　　他低下头，又亲在我脚踝上，然后顺着小腿，一路吻过来。
　　卧槽。
　　他在干嘛！
　　我双手扶着浴缸蹬腿，右脚又不敢动，“赵冠宇，你干嘛呢？”
　　他抬头看了我一眼，眼神里全是我不明白的东西，他说，“不要乱动，会受伤的。”
　　我都要紧张死了。
　　他一路亲到我的膝盖处，我要是没反应我就枉为男人。
　　他看了一眼浴缸，仿佛发现了什么笑的很腼腆，眉眼似画的对我道，“你有反应了。”
　　“废话，我脚废了，兄弟没废。”我又羞又怒。
　　他没再往上亲，把我的腿放回去，站起身，我看到他上衣前面几乎快要湿透了。
　　赵冠宇：“我帮你换水，洗完去床上。”
　　“去、去床上干什么。”


第54章 
　　瞧我这话问的。
　　我可能是脑袋短路了，也可能是还在幻想什么不切实际的东西。
　　反正重点就抓到了“床上”两个字。
　　赵冠宇单手脱掉上衣往洗漱池里一扔，洒脱的一比。
　　我看到他运动裤下的反应，心跳加速。
　　够男人。
　　简直自愧不如。
　　但他好在是我男人……他的东西，也可以算是我的吧？
　　不过，要是被他知道我有这种想法估计会笑死我。
　　他风轻云淡道，“床上能做什么，就做什么。”
　　哇哦，够酷呦。
　　我心虚的跟道，“能睡觉。”
　　他说，“嗯，那就睡觉。”
　　可是睡觉也有可能是个动词呢，你怎么不解释清楚啊。
　　“你先出去，我要……要起来了。”我起来会光屁屁，实不相瞒，不想让赵冠宇看。
　　虽然平时恨不得找了机会就在他面前来一波勾引，可现在心里实在有气。
　　赵冠宇一副我根本听不懂的样子去旁边淋浴调水温。
　　调温度的时候花洒的水直接淋到他身上。
　　赵冠宇躲也不躲，一直在用手心和手背轮换着接水，左手一边调试温度。
　　他的裤子就那样被淋湿了。
　　裤子里面的形状顿时显现出来。
　　他毫不避讳的站在那儿，似乎什么也不知道一样，可他又像是故意在让我看，好把什么都看个明白。
　　赵冠宇没了白天那样时不时无助局促的样子，也不像上次在医院那次因为接吻而有了反应就坐在我床边假装什么也没发生的怂样。
　　现在的赵冠宇，好像没什么事情可以让他再忌讳。
　　在只有我们两个人的地方，他就像是变了一个人，在众人面前的犹豫沉闷温吞变成了霸气沉稳无畏，气场全开到荷尔蒙疯狂爆棚。
　　他帮我扯了旁边的浴巾朝我招手，“出来，冲一下，我扶着你。”
　　“不要。”我很有立场，说不裸|体出现就不。
　　他穿了衣服，我没穿，会很尴尬。
　　可赵冠宇根本就不给我害羞的机会，他盯着我，灼热的眼神直看的我无处躲藏，恨不得潜在浴缸底下。
　　“你会摔倒的。”他朝我伸出手。
　　我摇头，“我今天就睡在这里你信不信。”
　　赵冠宇听不懂的样子，把浴巾往他肩膀上一搭，弯腰把我从浴缸里抱出来了。
　　“赵冠宇！”
　　疯了，好屈辱！被人从浴缸里捞出来，一只脚还是不能用的！
　　他听不到也感觉不到疼，我左腿疯狂挣扎他的动作也丝毫没有任何不稳。
　　赵冠宇抱着我直接到花洒下面。
　　温热的水一点点冲掉我身上的泡沫，他就这样抱着我在下面淋水……还小心翼翼的让我的右腿不被水淋到。
　　因为水流会不小心进到嘴里我只能闭嘴，安静的等他把我浇个透彻。
　　赵冠宇确定我被冲干净了，用下巴抵了一下他肩膀上的浴巾道，“用它遮一下？”
　　“……”妈的！
　　真的讨厌！
　　我怎么觉得赵冠宇根本就不会是那种会任人摆布的人！明明看起来那么怂，怎么就会在我面前横！
　　难道我看起来很好欺负吗。
　　我还是扭扭捏捏扯过浴巾搭在小腹上。
　　不穿衣服的时候在别人面前有反应，四个字就可以形容我自己：丑态百出。
　　赵冠宇抱我从浴室出去，然后把我放在床上，拿了新的毛巾给我擦头发。
　　我没气的抓过毛巾自己擦，他叹口气用手指在我脑门上弹了一下。
　　因为他的裤子湿了不好靠近床，索性就把裤子脱了只穿着内裤在我面前晃。
　　晃的我眼花，血压都跟着飙升。
　　“我去洗个澡。”他说。
　　我没说话，感觉赵冠宇在我家比向浩淼在我家都熟悉一样。
　　他也就来过一次吧。
　　怎么前后差距这么大。
　　趁他还没出来，我从枕头下面掏出新内裤，给自己穿上。
　　这竟然是我唯一的遮羞布，心里苦。
　　想问问向浩淼他觉得赵冠宇到底是什么性格的人，怎么觉得这家伙城府深的一逼，是我的错觉吗。
　　明明以前不觉得赵冠宇有这么强的攻击性啊。
　　赵冠宇出来的时候我躺在床上装死，睁开一只眼看到他腰上围了个浴巾，刚才扔在地上的裤子也不见了。
　　都洗了吗？还挺快的。
　　赵冠宇直接掀了他的浴巾上床来。
　　我以为自己不敢看他没穿衣服的身体。


第55章 
　　可是眼睛一点都不想亏待自己，盯着他看不停，从上到下的打量。
　　赵冠宇丝毫不扭捏的被我参观着。
　　我把自己埋在被子里裹的严严实实的，他就用手指一点点的把我的被子全都给扯出去，然后整个人钻进我被窝里。
　　带来一股子沐浴后的清香味儿，闻的我头脑发晕，恨不得跟着发情。
　　其实好喜欢他身上的味道，沉稳又令人安心。
　　可是他这个人平时怎么就不能给人安心的感觉呢，我赌气的推他，不满道，“你出去。”
　　“不可能。”
　　不可能？卧槽，这还是赵冠宇？
　　他把我揽进怀里，亲了亲我的额头，“别乱动了，又不能做，受苦的还是你。”  ！
　　“你到底在说什么？”我也许听懂了，也可能根本没听懂？
　　是我思想不够纯洁误会了他的意思？
　　他一只手搭在我腰上，问我，“我们现在什么关系？”
　　“……我觉得是地下情的关系，你觉得呢？”我记得我回答过这个问题了。
　　呵呵，还好意思问我什么关系，你该反思了赵同学。
　　赵冠宇轻笑了一下，“你只是这样认为的吗。”
　　“我也不想这样认为，可是你……”你特么的有给人安全感吗。
　　但我剩下的话都被闷在嘴里了。
　　赵冠宇强势攻入的吻让人无处可躲，双手只能怯生生的抵在他胸前。
　　我扭捏的像是个要被玷污的大姑娘，太怂了。
　　索性松开手直接抱住他疯狂回吻。
　　赵冠宇并未像以前一样用一个吻就浅尝辄止的结束这次的亲热，他反而在我有了反应、无所适从、准备做鸵鸟藏起来的时候手上又有了别的动作。
　　我一时间愣住，抓住他要探到我内裤里的手，“你？”
　　“地下情？”他又问了一遍。
　　俊秀的眉眼看的我神志恍惚，只觉得这样的人说什么我都愿意去为他做。
　　我懵懂的点头，“啊。”
　　“你确定是地下情？”他重复。
　　我反应过来了，摇摇头，“不是……就是……和那个也差不多。”
　　他低头含|住我的耳垂，轻声呢喃，“你想要什么样的感情？那你等我好不好，等我娶你进门。”
　　“娶我？哈哈别好痒……别痒，”赵冠宇在我耳边轻轻吹气，吹的我全身都跟着痉挛起来，“怎么娶？我们俩男的啊，都不能结婚的。”
　　男人果然到了床上就容易随口说谎话吗，赵冠宇也不例外。
　　可他又不像是在开玩笑，他说，“我说能就能，我说要娶你，就能娶。”
　　赵冠宇真的很认真。
　　我打趣道，“那凭什么啊？我来下聘，我娶你，你看行不行？”
　　他想了半天道，“那等我攒一下嫁妆吧，你家有钱，我什么都没有，嫁过来也没有安全感。”
　　“怎么，你到我家来，还想下嫁？告诉你，我们家世代富豪，到了我这儿，没几个能说的上是下嫁的。”我笑道。
　　其实我开玩笑的，只要赵冠宇愿意来，什么嫁不嫁，娶不娶的，倒贴的上门女婿我都干。
　　赵冠宇很认真的点头，“那等着吧。”
　　我当时不知道他说的等着，到底是等个什么东西，很久之后才知道他在等一个机会。
　　一个可以攀到众人头顶上，等他成为一个做任何决定说任何话都不会被人否定或者质疑的机会。
　　我不知道赵冠宇如今的处境，更不知道几年后他是如何从一个被众人排挤的身份变成第一继承人……他成长的那些年，经历过的苦，全都不让我看到。
　　他呈现给我的那些面，都是他故意让我看到的。
　　他也从不让我看到真正的他，直到他彻底成长起来以后。
　　赵冠宇两句就情话哄我的摸不着北。
　　在他没从浴室出来前我还在庆幸我的腿坏了，不然会忍不住主动献身，毕竟在外面那么坏，那么冷漠，我不能再主动了。
　　可现在我又后悔了，赵冠宇都在给他自己默默准备嫁妆了，我还有什么好奢求的呢！
　　搂着他恨不得把自己整个人都揉进他怀里去。
　　赵冠宇更是比以前狂热，一只手摸进我内裤后腰。
　　我以为他要把我的遮羞布脱掉，结果只是肆意揉捏那臀|瓣儿。
　　虽然没想象中来的火热，可是……
　　“嗯……疼，你轻点？”我不满道。
　　这么大的劲儿，当自己揉面团呢？


第56章 
　　感觉屁股都被揉的变了形。
　　可是他只摸了一瓣，迟迟不摸另一边。
　　我不知道这是什么感觉，可不自觉的就感觉少了点什么。
　　想了想大概就是他摸的不够公平。
　　我又不好意思说什么你也摸摸另一边的话，只能暗自不爽着。
　　赵冠宇边摸边小声呢喃道，“你吃的又不多，怎么我摸着……肉都长在这里了吗？”
　　“什么？”
　　那他是嫌我胖？
　　“这里，”他拍拍我的屁股，然后又捏了捏，“你全身上下最有肉的地方。”
　　我以为他是嫌我屁股大，气的我不行，屈辱道：“我不胖！”
　　我真不胖，我觉得自己还算瘦的那型呢。
　　我初中的时候可能确实不怎么样，可是上了高中就抽条了，长高了不少的同时人也很瘦了，怎么会胖啊。
　　算了，不吃饭了，减肥好了，被男朋友说胖真的很无助。
　　结果赵冠宇笑了，在我耳边低声道，“宝贝儿，我没有说你胖，我说你屁股好摸。”
　　“……”
　　卧槽。
　　这么一本正经说骚话？
　　硬了。
　　我红着脸不吭声，赵冠宇又捏捏另一边道，“以前……就想这样做。”
　　“以前？”我惊讶了，“什么时候！”
　　赵冠宇竟然很早之前就对我有想法了！
　　可无论我再怎么问他都不再回答了，整个人压在我身上在我脖颈间咬的满是吻痕。
　　他的腿还是小心翼翼的避开了我受伤的脚。
　　他那玩意儿就抵在我小腹上，隔着内裤的衣料都能感受到它的灼热和粗壮，没想到它的主人到现在都还是很有理智。
　　我忍不住覆上手去，赵冠宇闷哼一声，“不要乱摸。”
　　我小声反驳，“你是我男朋友，这玩意……不也是我的？”
　　“给你，你要吗？”他问。
　　卧槽……暴击！
　　恨不得爬起来跪舔。
　　节操？
　　我不要！
　　我想说我要，结果张嘴咬到了舌头。
　　人果然是不能贪心。
　　他忽然吻上来，气喘吁吁道，“想清楚怎么说，不然后果自负。”
　　“我……自负。”我点头，期待的样子又把他看笑了。
　　他撕咬我的嘴唇，轻声呢喃，“怎么那么可爱呢……你这样……知道会有什么后果吗？”
　　“……”脑子里蹦出来一句：可爱，想哔。
　　赵冠宇是在表达这个意思吗？
　　我在脑子里天马行空，赵冠宇说着模棱两可的话，“我等你高中毕业好不好？你快点长大，小睿。”
　　我也反咬他的嘴唇，两个人相拥而眠亲吻缠绵的滋味不要太销魂，“我已经长大了。”
　　“那就快点好起来。”
　　“好，你等我高中毕业后干什么？是要分手吗？”
　　他把我额前的头发往后撩，“你傻？”
　　“我不傻，我就怕你总喜欢自己做所有的决定……赵冠宇，喜欢我……就要一直喜欢我，我也会一直……喜欢你。”爱你。
　　“好。”
　　“别……你他妈的揉的特疼！”
　　“好好好。”
　　“……好个屁！”
　　今晚和赵冠宇的关系简直是有了质的飞跃，我们不仅互相亲吻、抚摸了，意乱情迷之下还差点干柴烈火结为一体。
　　结果因为我这没用的腿，不得已结束了当晚的激情。
　　他帮我用手弄出来一次，我羞的无地自容，本来还想再帮他的，却死活不好意思再看他的眼睛。
　　因为他无情的嘲笑我快。
　　我反驳，“你也不见的就比我持久！”
　　他甚至都不否认，只是很有耐心的亲吻着我，说：“你以后会知道的。”
　　赵冠宇是个神奇的人，我就这样没骨气的被他哄好了。
　　甚至忘了之前其实在生气。
　　当天晚他上什么时候走的我也不知道，醒来的时候他的衣服什么的都不在了。
　　连家政阿姨都不知道他什么时候走的。
　　话说我家的安保措施做的也太差了，我怀疑赵冠宇从我家走的时候也是跳出去的。
　　我爸妈回来的时候看到我乖巧的坐在床上看书，脚也不能动，把我妈心疼的不得了。
　　“怎么还开这么低的空调啊，不好。”我妈要去把空调关上。
　　我拦住她，“别，妈，我很热。”
　　“热？”她不信。
　　其实我在说谎。
　　我是早上照镜子的时候发现脖颈间全是吻痕，特意穿了一件高领睡衣遮挡，一会儿要是热出汗来逼着我换衣服，她岂不是会看到。
　　我可不知道该怎么解释。
　　早知道我就在赵冠宇脖子上也种几个草莓了，竟然忘了，失算！
　　我妈没再坚持空调度数的事儿，只想什么都顺着我来。
　　在家歇了两天一直在写作业，期间赵冠宇和程颜、向浩淼一起来看过我一次。
　　我俩在人前严于律己，坚决不会有过分的交流。
　　可等向浩淼和程颜一淡出视线，就会抱在一起躲在角落里疯狂拥吻，然后在有人过来的时候赶紧分开，各自掩饰双方的反应。
　　也他妈的另有一番刺激。
　　但我没说的是，禄英少也来看过我，还是我爸爸带他来的。
　　我爸总觉得我没朋友，有人来看我就不错了，所以也不让我对禄英少冷着个脸。
　　我在客厅里让禄英少喝了杯水，皮笑肉不笑的请他离开。
　　结果他打量我家，感慨道，“咱俩那么久的朋友了，我竟然都没来过你家。”
　　“现在来了，可以瞑目了。”我道。
　　他也不在乎，躺在沙发上一副他是大爷的样子，“我知道，可我还没见过你的卧室呢。”
　　“不用了，大家的卧室都一样。”
　　他突然凑过来小声道，“可我看到你脖子上的东西了……没看错的话，也许是你和某人激情床事后留下的？”


第57章 
　　操。
　　这人怎么这么烦呢。
　　“禄英少，你是阴魂不散吗？”
　　“阴魂不散？”他挑眉，“瞧你这词用的……是不是不太妥啊？咱俩以前关系多好啊，是你自己说不理我就不理我了。”
　　“……”
　　明明是你上赶着要做我同桌，我又喜欢和同桌说话，那时候肯定理你啊。
　　可后来都分班了又见不着，我为啥还要去理你啊。
　　我又不喜欢你。
　　禄英少不理会我的反驳，指了指楼上，“听说你住楼上？”
　　这人动不动就去找我爸告状。
　　“呵呵。”我只能转身带他上楼。
　　他跟在我身后嘴里巴拉巴拉个不停，“我还是扶着你吧，你看你这腿也不方便，不然先去我家住两天？我卧室在一楼呢，进去也方便。”
　　“不用。”进了他的卧室，不知道还能不能留个全尸。
　　我现在也就差拆石膏了，脚已经好的差不多。
　　只是带着石膏赵冠宇会更心疼我，禄英少懂个屁。
　　禄英少可能闭嘴就会死，一个劲儿的讲话，“闵睿啊，我怎么打听着赵冠宇是个直男啊？”
　　他的声音不大不小，但我听在耳朵里就是赤|裸裸的威胁！
　　我停下上楼的脚步转身问他，“你能小点儿声？”
　　他做了个封死嘴巴的动作直到跟我进了卧室，才大喘气儿问我，“现在能说了？”
　　“有屁就放，放完就滚。”我坐到书桌前甚至还想做个题，不然怕自己被禄英少给气死。
　　禄英少坐我床上四处打量，时不时的抬抬屁股感受一下床的弹性，“咱得好好梳理一下两个人的关系了。”
　　“我觉得没关系就是最好的关系。”我没好气道。
　　禄英少站起身走到我身边，双手放到我肩膀上，力道不轻不重的揉捏起来，我皱眉让他滚，他不听，他说：“嘘---安静一点，你喜欢赵冠宇那类型的？”
　　我有点儿疑惑，都看到我脖子上的痕迹了，也猜到赵冠宇是我喜欢的人，怎么还在问这些废话。
　　“那又怎么样。”喜欢就是喜欢，老子就不遮遮掩掩的。
　　“不怎么样，不过……把感情浪费在根本不值得的人身上，不觉得很伤心吗？”他意有所指的问。
　　我拍掉他的手，“值不值得也许是我自己说了算？我觉得值得就是值。”
　　“赵冠宇家境不太好吧？现在借住在你们小区里？他这种人性子阴沉，不达目的不择手段，闵睿，你玩不过他，当心被他利用。”
　　“禄英少你他妈的背后挑拨离间会很开心？”
　　禄英少拉了我旁边的凳子坐下，“我挑这个也没意思啊，赵冠宇是个直男，他要但凡有点儿喜欢你，我也不会总来找你是不是？”
　　我想说赵冠宇就是喜欢我。
　　可我又不敢。
　　他不让说。
　　禄英少仔细打量我的表情，温柔道，“你自己算算……咱们两个到底有多合适，无论是家庭还是什么，以后就算有人反对我们，以我的能力，只要我愿意，绝对没人可以为难你。”
　　可赵冠宇也不会让别人为难我的。
　　再说了，老子家里有钱，和我在一起除了不能有孩子，别的也没什么啊，养老是绝对没问题的。
　　“你想多了，你就算有能力和一百个男人和平共处带进家门，都和我没关系。”
　　禄英少换了个舒服的姿势坐着，“可我喜欢你这样的，你要是能找出来一个和你像的，我马上走人。”
　　“下辈子吧。”
　　“就喜欢你这个劲儿。”
　　我拿书砸他，恨不得一下拍死他，“禄英少你他妈的这么烦人呢？”
　　禄英少：“赵冠宇是直男，你惹不起，你让我说多少遍？高曼安你认识吧？他和高曼安什么关系你知道吗？”
　　我没好气道，“知道，被追求者与追求者的关系。”
　　“呵呵，”禄英少不做评价，只是盯着我的脖子仔细的打量，“闵睿，你身边有别人吧？你宁愿找赵冠宇的代替品都不考虑一下我？”
　　“……”
　　所以赵冠宇到底是隐藏的有多深，在外面表现的有多直男？
　　禄英少宁愿猜我找其他人上床解决生理问题都怀疑不到他身上去，“对，就是一条狗都比你强……操操操！滚！”
　　还没骂完，禄英少突然倾身过来抓住我的肩膀就要强吻！
　　真他妈的气死我！
　　老子一个纯爷们儿怎么能受这种屈辱！
　　可又怕他不小心真的亲到我，只能一口咬在了他下巴上，给他留下了一排鲜红的牙印。
　　禄英少摸了一下他的下巴，强行恢复淡定的表情，“操……真他妈的让人喜欢，你不如再咬一下？”
　　“禄英少，你是变态吗？”
　　我想去卫生间那儿漱口，结果被他卡在凳子中间动弹不得，脚上又不敢太用力，好不容易修养好的，再前功尽弃我就不活了。
　　“我不是变态，就是喜欢你，想多亲近你，你要是不想这么快确定关系，我们可以慢慢培养感情，不要总和一些不靠谱的野男人胡搞，嗯？”
　　妈的，在我眼里最不靠谱的野男人就是禄英少。
　　“屁放完了？全天下的男人女人全都死光，只剩你一个我都不会考虑的。”
　　禄英少笑的直不起腰来，“没关系啊，要都能死光了，我还用得着管你愿意不愿意？跑你都跑不了。”
　　他仿佛早知道我会这么说，好心情的站起身给我倒了杯水，“周末的时候我生日，你一定要来哈，给你看出好戏。”
　　“呵呵，不去。”
　　“赵冠宇也去。”他说。


第58章 
　　我愣了，抬头看着他也没再讲话。
　　但我用眼神告诉他：不可能。
　　赵冠宇要是去的话肯定会告诉我的。
　　我们之前还打算一起看电影还没去呢，不就约在这个周末了吗。
　　禄英少俯身靠近我，揉搓着他的下巴示意我看清楚我留下的印记，还一脸不怀好意的样子。
　　他说，“你要是不信，我们就打个赌行不行？”
　　“什么赌？”
　　“如果他来参加我生日聚会了，那你也去，我请你跳支舞，你不能拒绝。”
　　我思前想后道，“如果他不去呢。”
　　“他不可能不去。”
　　“如果他不去，那请你这辈子都不要再来纠缠我，我也不会和你有任何朋友关系以外的感情，你能做到吗？”
　　我心跳加速，马上要解决一个大|麻烦的感觉真的很爽。
　　禄英少想都没想就答应了，“如果他不来，我再也不会勉强你，或者威胁你，我说到做到。”
　　“好。”
　　送走禄英少后，去后院那边找到我爹。
　　我们家后院的泳池里养鱼了。
　　因为没有人去游泳，泳池这边让我爸快给打造成江南的山水园林了，总之和我家这幅财大气粗的装潢非常合不来。
　　我踢了一颗小石子，石子蹦到水里溅起个不小的水花。
　　把我爹好不容易快钓上来的鱼又吓回去了。
　　“你干嘛呢？鱼被你吓走了。”我爹气呼呼的往回收竿子。
　　我一屁股坐他旁边，“明明用手捞都能捞到好几条，非得装模作样的在这儿钓鱼。”
　　“我这叫修身养性。”我妈不许我爹抽烟，他为了戒烟想了很多办法，钓鱼也是其中一种。
　　虽然我不懂钓鱼和戒烟之间的关系是什么。
　　“爹。”
　　“有屁快放。”
　　“……”我果然是他亲生的，“那个，我不想和禄英少做朋友。”
　　他转头看我，非常不解，“理由？”
　　“很讨厌他。”
　　“理由？”
　　“……”
　　我能说什么，说他对我有非分之想？我爹可能会觉得我自恋到疯癫。
　　再因为这个怀疑我和赵冠宇的关系就得不偿失了。
　　我说不出来所以然，我爹也不松口，“禄家人不错，你爷爷那时候差点一手把祖传的家业给败坏光了，后来全靠他们家帮衬着，做人不能忘本。”
　　“……”
　　我爹叹气，“我知道你的性子，喜欢谁就总粘着谁，谁主动找你玩你就又不乐意了，但你总得长大，有时候交朋友也不是一直能随心所欲的。”
　　“好吧。”
　　我爹没强迫我怎么样，只求我不要太过分，让禄英少太难堪。
　　不过没关系，我和他已经打赌了，如果能让他主动放弃和我联系的话，也不算是忘恩负义。
　　我周六那天去拆石膏。
　　约好周天和赵冠宇一起去看电影。
　　本来说的是在我家看电影，但是赵冠宇说我正好拆石膏了，稍微出门活动一下也好，反正以后有的是机会在家看。
　　我想着也是，情侣们做过的事我都想跟着做，就答应了。
　　周六的时候赵冠宇店里人多，走不开，向浩淼跟着我爸妈带我一起去拆石膏，拆完之后就让我爸妈回去了，我和向浩淼慢慢走着回家。
　　他拿了两张电影票出来，笑眯眯的问我，“你要不要谢谢我？”
　　我把票接过去，发现正好是我和赵冠宇打算要看的那场电影，“呦，是要请我看电影吗？为什么要谢你？”
　　“我找他们老板给赵冠宇还有程颜放了一天假，他们明天一天都没事，让程颜陪我去看电影，到时候顺便让他喊着赵冠宇出来，不就正好给你创造机会了吗？买了四张票，你们俩最左边，我们俩最右边，兄弟，是不是够意思？”
　　我一拳捶在向浩淼肩膀上，“够意思啊，谢了。”
　　本来赵冠宇说的是明天请假，虽然老板不一定准假，但是只请一上午的话应该也没关系，现在有向浩淼提前打点好就更好了。
　　而且我和赵冠宇单独去看电影被程颜他们看到也不好说，现在用他们给的机会去见面反而更能明目张胆了。
　　晚上的时候禄英少给我发消息。
　　【禄英少：怎么样，明天我生日，不用你送我什么礼物，只要你到场就可以了。】
　　【闵睿：抱歉，让你失望了，我们已经约好一起去看电影了，不会去的。】
　　【闵睿：也请你按照约定不要再和我联系了。】
　　【禄英少：没关系，还有时间，明天见。】
　　【闵睿：明天见不了！不用回了！】
　　【禄英少：就回，晚安。】
　　真他妈不要脸。
　　气的我不行，转脸就去给赵冠宇发消息。
　　【闵睿：[图片]】
　　我把向浩淼给买的两张票拍给赵冠宇看。
　　【宇哥：这是什么？】
　　【闵睿：不是说一起去看电影吗？买的电影票啊。】
　　【宇哥：哦哦，我还没和老板说请假的事。】
　　我有点儿纳闷，向浩淼不是说已经给他们老板说好了吗？难道是事儿没办利索？
　　【闵睿：没事，你问问老板呗，说不定就给请下来假了呢。】
　　【宇哥：嗯，我明天去问。】
　　【闵睿：好。】
　　【闵睿：如果不去看电影的话，你会留在店里兼职吗？】
　　不管怎么样，不要去禄英少那里就好。
　　没有安全感没关系，别让我每次都像个外人一样发现你总和别人在一起就好了。
　　【宇哥：应该会兼职的。】
　　【闵睿：晓得了。】
　　一晚上都没怎么睡着，想到明天可以带着我这条健全的腿和男朋友一起看电影就兴奋到无法控制。


第59章 
　　早上起的很早，先去洗个澡，吹风机把头发吹成半干弄个看似随意实则用心的发型。
　　然后挑了一条最喜欢的牛仔裤穿。
　　之前因为脚踝受伤，很久都不能好好穿裤子，只能穿大裤衩子，现在总算能体面一点了。
　　再加一个白色短袖就好。
　　脚丫子也不敢走太快，赵冠宇那边也还没有消息，我就想着自己先到电影院等他。
　　曾叔要开车送我被我拒绝了。
　　我说自己要去同学家玩，不想被曾叔知道我今天都去干什么了，怕被禄英少监视行踪。
　　主要是我家里人都对他挺客气。
　　我在电影院门口等着赵冠宇。
　　电影十点半开场，程颜和向浩淼却依旧不见踪影，说好的看电影也不知道去哪里了。
　　不光他们，赵冠宇也没出现。
　　我给向浩淼打电话，问他程颜放假了没。
　　“放了啊，昨天晚上他们老板就下通知了，你一会儿要和赵冠宇看电影吧？抓住机会攻下他！”向浩淼发出豪言壮语。
　　昨天就下放假通知了？可是赵冠宇说他还不知道消息呢。
　　“啊？你确定……”我还没问完就被他打断了。
　　“我和程颜在俱乐部呢，教他打球，这小孩不会玩台球，可好玩了，挂了啊。”向浩淼把电话挂了。
　　我无助的站在电影院门口又给赵冠宇打电话。
　　电影还有十分钟就开始了。
　　对方表示暂时无法接通。
　　他给挂了。
　　我又给他发消息。
　　【闵睿：宇哥，你请下来假了吗？】
　　过了两分钟他回过来了。
　　【宇哥：对不起，今天可能没办法去看电影了。】
　　【闵睿：没事，那就改天再看，你现在在哪里呢？】
　　不要去禄英少那儿。
　　【宇哥：家里有点事，可能走不开，你现在在家吗，不在的话就先回去吧，看会书什么的。】
　　【闵睿：好。】
　　装起手机走下台阶，前面开过来一辆车，禄英少坐在后座上冲我招手，“走吧，带你去看看赵冠宇现在在干什么。”
　　认命的上车。
　　禄英少家有钱我一直都知道。
　　也知道这人喜欢装|逼。
　　一个生日派对弄的像是影帝颁奖晚会似得隆重。
　　禄英少下车给我打开车门，我看到脚下是长长的红毯，直通酒店门口，眼角都跟着在抽抽。
　　他笑，“怎么，瞧不起我这做派啊？”
　　“还成，爆发户的也不是很严重。”
　　禄英少不在乎被人说爆发户，“怎么着也是十八岁了，成人分水岭是不是，隆重一点没差。”
　　“是挺隆重，请一群漂亮的小男孩来撑场面，你成人的还挺有面子。”我讽刺人的时候一点也不留情。
　　跟在禄英少身后往包间大厅走。
　　一路上看到不少好看的男孩子在大厅里穿梭，还有服务生打扮的，看到禄英少都点头哈腰的喊句“禄少好”。
　　可真是亲切又甜美可人的男孩子啊，我看了都想拉过来亲一口。
　　禄英少回头看我，“看上哪个了？”
　　“怎么，看上哪个都可以？”
　　他摇头，“那倒不是，只有我可以被看上，不如你考虑一下？”
　　“算了，吃不消。”
　　表面上嘻嘻哈哈还能和禄英少讲些没营养的笑话，其实内心已经满是***，我怕在这里看到赵冠宇。
　　快要进大厅的时候，我停下又给他发了个消息。
　　【闵睿：你在哪里？】
　　【宇哥：怎么了？】
　　【闵睿：我之前说过的吧，我们可以不公开，但是你不要和其他男生女生不清不楚。】
　　【宇哥：嗯。】
　　【闵睿：你有苦衷，你有身不由己，都可以提前告诉我，不要企图瞒着我。】
　　【宇哥：你到底怎么了？】
　　【闵睿：没事。】
　　【闵睿：你确定没有事情瞒着我吗？】
　　【宇哥：没。】
　　我也可以提前告诉他，不要去禄英少的生日派对，因为我和他打赌了。
　　可直觉告诉我，就算我说了，赵冠宇依旧会说谎。
　　我没再回复。
　　走到大厅门口的时候两边的服务员看到禄英少，上前帮我们把门打开。
　　大门敞开，里面安静了一下随后看到禄英少进去，顿时炸开了锅，一个个的少年老成的喊着什么禄少成人快乐。
　　像是小酒会一样的排场，上面看台上有驻唱歌手在唱歌。
　　全都是禄英少的朋友和同学，没有长辈。
　　我一进去就到坐在高曼安身边的赵冠宇，帅气逼人。
　　特么的……也幸好我没有心脏病。
　　这场面，脑海里已经出现过无数次了，简直像是无法醒过来的梦魇。
　　你有一个最爱的人，他口口声声说着爱你，却从不告诉他身边的人，还总是带着你最讨厌的女人出现在各种地方。
　　闵睿，你是煞笔才会这么喜欢被人虐？
　　禄英少凑在我耳边得意道，“怎么样，看到你心心念念的直男男神了吗？”
　　我沉着气不说话，赵冠宇也看到我了，没有一丝慌乱，淡定的像是什么也没有发生一样。
　　好像不认识我一样。
　　我觉得，他应该去做演员啊。
　　我特么的真就纳了闷了，我是猪吗。
　　为什么一次次的信了他的邪？
　　赵冠宇的情话对我来说简直就是剧毒，明知道不能信，我还每次都吃的痛快，紧接着就含笑七步死。
　　高曼安穿着漂亮的礼服坐在他身边，表情骄傲的像是公主。
　　好在面对这种令人没有好感的女人并不会让我产生自卑感，相反，她很可悲。
　　尽管我也好不到哪里去。
　　禄英少把我安排到最前面那桌上，“不是我打击你，为什么要喜欢直男呢？除非你能给他生个孩子，不然他这辈子都不可能和你在一起的。”
　　我转头看他，“我缺那一个孩子？我就算真他妈能生出来，也不会和一个为了孩子才和我在一起的人好。”
　　赵冠宇也不是那样的人。
　　可是为什么三番四次的不能拒绝高曼安呢。
　　因为她家里有钱有势吗。
　　就像是因为长辈的关系，我不能总拒绝禄英少一样，他也无法拒绝高曼安吗？
　　可是如果可以的话，为了赵冠宇我什么都能拒绝。
　　他呢，他有什么放不下的呢。
　　我坐在禄英少身边，他去和旁边的人说话。
　　赵冠宇给我发消息。
　　【宇哥：你和禄英少什么关系。】
　　【闵睿：像你和高曼安一样的关系。】
　　【宇哥：我和她不是你想的那样，我没办法拒绝……】
　　【闵睿：没办法拒绝就可以对我说谎？很好，我也和你一样，无法拒绝禄英少。】
　　【宇哥：给我最后一次机会，真的是最后一次，我会和高曼安说清楚。】
　　【闵睿：现在说。】
　　【闵睿：现在就说，你最后的机会。】
　　你选谁？
　　赵冠宇，这辈子我就给你这么一个机会。


第60章 
　　【宇哥：小睿。】
　　【宇哥：别闹好吗，等回去说】
　　我拿着手机走到赵冠宇那桌。
　　高曼安一抬头看到我就讥讽道，“呦，这是谁啊，怎么追到这儿来了。”
　　我把两张折好的电影票从兜里掏出来放桌上。
　　赵冠宇的眼神跟着它轻飘飘的落在桌面上。
　　我说，“同学，请你看场电影行不行？”
　　赵冠宇不说话，我就点了他的名字，“赵冠宇。”
　　禄英少请来的那些朋友都是什么人精，再加上他本身就不直，更是请了很多小圈子里的人来。
　　这些人几乎是一眼就瞧的出我其实对赵冠宇有意思了。
　　越来越多的人围过来看戏。
　　我往周边扫了一眼，“滚开好吧。”
　　那些人小声嘟囔着什么又后退了。
　　赵冠宇抿着嘴，搁在桌上的拳头微微颤抖。
　　他百般求我在外人面前不要暴露关系，可我现在非要他在众人面前做出选择。
　　我知道我没有退路了。
　　我也不想再给自己留那些没用的退路。
　　我又问了一句，“请你看电影行不行，票过期了可以再买，可电影下架了……我就不会再去了。”
　　赵冠宇想伸手去拿那两张票，高曼安突然拦住他，还一把抓住了他的手腕，“你忘了叔叔怎么嘱咐我们的？”
　　“……”
　　赵冠宇的拳头紧紧握着，手背青筋暴起。
　　高曼安把票推了回来，还笑道，“一场电影而已，你不去了自然有别人去，威胁谁呢？”
　　我忍不住笑了，“自然是不会一直威胁的，倒是你，抓得住一时，抓得住以后吗？”
　　“你……”她脸色变得扭曲，“至少我们在一起是正常的，你算什么？一个男的，搞这些见不得人的事情，不觉得给家里丢脸？”
　　她骂我的这些话，更像是说给赵冠宇听。
　　说给他，让他知道，如果他现在心软答应我，就等于在所有人面前出柜。
　　我转头看向禄英少，“听见没，她骂你，一个男的，总喜欢搞些见不得人的事情。”
　　禄英少脸皮真他妈厚，上前搂住我肩膀暧昧道，“怎么了，能跟你在一起的话恨不得天天都去见人。”
　　赵冠宇脸色铁青。
　　我把禄英少推开。
　　“赵冠宇，你和她在一起了吗？”我问他。
　　赵冠宇说，“没有。”
　　他把手从高曼安手里挣出去。
　　高曼安恨恨的盯着桌面上的两张票，“赵冠宇，你要是利用我，我一定不会放过你，我们高家也不会……你想要的那些，不仅得不到，我还会亲手毁了它。”
　　“……”
　　我觉得好累。
　　像我、像高曼安，再像借住在叔叔家的赵冠宇，大家生活在这种家庭里有什么用呢。
　　吃穿用度比别人好又怎么样，小小年纪生命里就满是充斥着谎言、尔虞我诈、利益与牺牲，为了以后获得更多的生存权利而去拼个你死我活。
　　我不想过这样的生活。
　　我长到现在，连自己家里到底是做什么的都不太清楚，只知道有钱，爸爸在很辛苦的维持着整个家，但他到底在做什么我完全不知道。
　　我甚至以后也不想接触到他的那个圈子。
　　我还没彻底了解这些世界，就已经被逼迫着去和禄英少交朋友，看透高曼安用手中的权利诱惑着赵冠宇一步步走向她。
　　真的很累。
　　我特么还是个孩子。
　　我想啊，等回家劝劝我妈，让她再给我生个弟弟或者妹妹的，肯定比我厉害，然后把家留给老二，我这个不争气的老大，玩不来勾心斗角。
　　我就想着……以后能有个普普通通的工作，下了班撸猫逗狗，然后有个很相爱的男朋友。
　　我想要的也不过就这些啊。
　　怎么到了赵冠宇这里，一切就那么的难呢。
　　高曼安看我们都不说话，皮笑肉不笑道，“今天是禄少的生日，闵睿和他一起来，就是他的朋友，我们还是不要闹的太难看，你说呢冠宇？”
　　“……”赵冠宇还是不说话。
　　这个男人，他的前半生，基本都是沉默寡言的。
　　“好，闹的太难看干什么，索性再也不闹了。” 我当着赵冠宇的面撕掉了那两张电影票扔进垃圾桶。
　　转身离开的时候没有人拦着我，更没有赵冠宇。
　　可我走了两步禄英少就追上来了，他道，“你不能走。”
　　我停下，他在我耳边暧昧道，“想哭可以去卫生间啊，早就说过了，赵冠宇这种直男碰不得的。”
　　我想，今天最高兴的人大概就是禄英少了。
　　这地儿就这么大，他又请了大部分有头有脸家的孩子，我相当于是在所有人面前出柜，以后的路可就难走了。
　　走投无路的时候，可不就容易被趁虚而入吗。
　　不过禄英少的如意算盘打错了。
　　我没那么虚，没了赵冠宇还有别人，没必要找个不相干的人纠缠不清。
　　一路上都在按照禄英少给我指的卫生间的方向往前走。


第61章 
　　大厅走廊里到处都有人聚在一起聊天。
　　这里的灯光昏暗的像是酒吧迪厅一样没有格调。
　　禄英少也不知道对他的朋友们都说了什么，我每走到一个地方，就好多人对他拱手相让，说什么禄少真是有一手，闵家小少爷都能拐的来的话。
　　真他妈不着边儿。
　　我充满敌意的看向那些人，“我自己有手有脚，想来就来了，用的着他拐？”
　　那男生不敢再开玩笑，只是小声嘀咕了一句，“这不是……你很少参加这种聚会嘛，平时都喊不来。”
　　禄英少打圆场道，“证明我面子大呗，闵少都能请的来，是不是小睿？”
　　我没再理会那人。
　　禄英少一句“小睿”让我想起赵冠宇。
　　那是他惺惺作态时才会有的称呼吗。
　　过了今天，又会有多少人传言闵睿求爱赵冠宇被拒后转身投入禄少怀抱呢？
　　特么的，就搞得我像个出来卖的似得。
　　买的起吗。
　　我本来不想哭，可禄英少给我指了卫生间的路，我就这么去了。
　　到了卫生间发现自己也哭不出来。
　　难道我不难过吗。
　　盯着镜子里的自己，只是眼眶红了。
　　眼眶红了而已。
　　反正心痛又看不见。
　　我没反锁卫生间的门，禄英少就这么推门进来了。
　　“你很喜欢看别人窘迫的样子？不会避嫌？”我问。
　　禄英少一副脾气很好的样子，拍拍我肩膀，“怎么啦，人生路还长着呢，这才刚开始，赵冠宇这类型的，不多的是吗？非得吊死在他身上？”
　　“……”是，多的是。
　　可千千万万的人像他，又有谁是他。
　　禄英少突然捏起我的下巴强迫我抬头看他。
　　我吼他：“你疯了？”
　　“让你看看我，记住我的样子，还有你现在这幅落魄的样子，你这种表情这辈子我只见这么一次就够了，闵睿……跟我吧，我不会让你再让你像现在这样难过的，我们是同一类人。”
　　禄英少真是装得深情的一把好手。
　　我低头看到他领子上的口红唇印儿，随手帮他整理了一下，“那禄少……这是男女通吃呢，还是找了个喜欢占地盘的野猫？”
　　禄英少也低头，看到他领子上的东西，“操……什么破玩意儿，刚才我扶了一个路过的服务生，我都没看清是男是女。”
　　“可这人是男是女……”我附在他耳边轻声道，“和我都没关系，禄少，这个理儿你什么时候能明白？”
　　他正要反驳我什么，身后的门突然被打开了。
　　我俩被吓了一跳，转头看到气喘吁吁的赵冠宇。
　　不知道他找了多少个卫生间，才找到这里来。
　　一瞬间，心跳都要停止了，赵冠宇看起来有很多话想说，可和禄英少对视的那刹那，他好像又把那个真实的他缩回了壳子里。
　　断不断，都只在一念之间。
　　还有那些不为人知的心情，说与不说以后，我和赵冠宇之间怕是都只剩下疏远。
　　禄英少一点儿都不避讳，掐着我的脖子让我看他，“瞧瞧你，一个大少爷，比猫都野，我这下巴让你咬的都两天了，印子还没下去。”
　　我仔细瞧了一下，确实，他那天在我家要强吻我，情急之下被我先下嘴为强了。
　　只是留下了一层浅浅的结痂，当时咬的狠，出血了。
　　禄英少看我不说话，“嗯？现在知道不好意思了？”
　　赵冠宇还站在那儿，我不知道怎么说，突然就很想解释，“我不是故意的……”
　　可不是故意的谁他妈能咬到下巴上去呢。
　　赵冠宇转身就走了。
　　他不需要听我的解释。
　　不过没关系，我也没必要再向他解释。
　　在那两张电影票撕碎的瞬间，我就决定，再也不会爱他了。
　　感情总有耗尽的那天，我今天难过，明天会哭，后天空虚大后天落寞，可总有一天，我就把他忘了。
　　禄英少笑出了声，“闵睿，魅力不小？我怎么觉得这家伙刚才一副要吃了你的样子？说不定你再坚持坚持，就把他从高曼安那里抢过来了。”
　　“怎么，你都一副饥渴到不行的样子了，赵冠宇怎么就不能要吃了我。”我看似无所谓道。
　　禄英少突然一把抱住我，“怎么办，就喜欢你这种不可一世高傲到欠……操的样子。”


第62章 
　　“我数三秒钟，松开你的手。”我有满腔怒火，不介意让禄英少做个发泄愤怒的炮灰。
　　他听话的松开我，很期待的搓搓手，“就做一次怎么样？我保证不会弄痛你。”
　　“送上门的烂|货我不要。”推开他往外走。
　　禄英少好心情的跟上我，“机会肯定有，我不急，但你，愿赌服输可不要忘了，一会儿请你跳支舞。”
　　回到大厅，赵冠宇一副什么也没发生过的样子坐在高曼安身边。
　　那女的远远看到我就露出胜利的笑容。
　　禄英少早就安排了舞会环节，大厅里早就看好猎物的人，瞬间都向对方发出邀请。
　　高曼安也等着赵冠宇邀请她。
　　结果赵冠宇坐在原地一动不动，她也就只能干看着。
　　她的家教她的身份，都让她做不出主动邀请赵冠宇跳舞的行为。
　　主要是很有可能被拒绝，这就很尴尬了。
　　禄英少做出一个十足的英伦范儿鞠躬，朝我伸出手，“可以吗？”
　　装|逼。
　　众人都在起哄，“答应他！答应他！”
　　还有人说，禄少这不得请客吃喜糖吗。
　　“想吃什么都有，”禄英少心情特别好，“赏脸跳个舞？”
　　我和禄英少初中是同桌，后来有段时间学校课间操变成了跳交际舞，我俩正好被剩下了，都没有女伴儿，就搭伙儿一起跳。
　　那时候我跳女步，因为我个子没禄英少高，人也怂。
　　可我现在不想跳女步了，尽管我还是没他高。
　　“你跳女步。”我道。
　　禄英少好心情道，“可以啊，不过……我劝你还是老老实实跳女步，你的脚踝，可撑不住我的重量。”
　　“……”
　　妈的忘了脚丫子的事儿了。
　　可我知道，如果我的脚没受伤的话，禄英少会答应我跳女步的。
　　如果把他换成赵冠宇的话，赵冠宇会愿意跳女步吗，我完全不敢保证……也许赵冠宇会觉得我是在折辱他。
　　就像是……某些富家子弟开了一个恶劣的玩笑，想要看最卑微的人出丑那样的令人厌恶。
　　我们果然，就不应该在一起吧。
　　毫不留情的踩在禄英少的脚上，他笑嘻嘻的拉着我的手，“如果能再一曲结束后亲你一下的话……”
　　“你大可以试试，禄英少。”
　　他不笑了，“好吧，不敢惹……可我就喜欢你这个劲儿。”
　　“闭嘴吧。”
　　有人不喜欢。
　　人啊，拥有这么复杂的感情干什么呢，很容易患得患失啊。
　　禄英少继续在我耳边游说，“在爱里求全很容易尸骨无存的，倒不如跟着我，每天花天酒地、灯红酒绿，出了事儿，我都帮你兜着，活一世求个快活，你这么拧巴着跟谁较劲呢。”
　　禄英少是出了名的洒脱，出了名的无情又深情。
　　因为他没有深爱的人。
　　他可以喜欢无数的人，可他最爱的只有他自己，所以他刀枪不入，做什么都能放手一搏。
　　有一瞬间我想，以后再谈恋爱是不是就可以找个没那么喜欢的人了，随便那人和别人暧昧，我们再不会互相折磨，患得患失。
　　而潇洒冷酷到骨子里的人，永远是我。
　　我会像禄英少那样洒脱。
　　可看看禄英少，完全不同于赵冠宇的俊美面容，我又完全没有心动的感觉。
　　人太他妈复杂了，根本将就不来。
　　禄英少的生活圈子那样嘈杂，不是我想要的生活。
　　我还是好好学习，考个好大学，远离这狗地方的好。
　　一支舞结束的时候禄英少突然飞快的在我嘴上亲了一下。
　　轻如点水。
　　快的我都没反应过来，等我想到老子被轻薄了要挥他巴掌的时候，禄英少已经笑着躲远了。
　　他无声对我飞吻道，“甜，下次有机会，继续。”
　　“操……”
　　一转头看到坐在角落里的赵冠宇。
　　高曼安不知道去哪里了，他就那样抬头看了我一眼。
　　对视。
　　我从未见过他那样的眼神，他明明什么都没做，我却只觉得……要逃。
　　不然会完蛋的。
　　我确实逃了。
　　像个不堪的失败者，输的一败涂地那样逃了。
　　我逃了，他暂时没有追上来。
　　禄英少派人把我送回家，直到躺回床上的时候我才觉得全身脱力。
　　什么都结束了。
　　向浩淼给我发消息问我，【怎么样？电影好看吗？】
　　我没回。
　　【向浩淼：我和程颜看了下午场！感觉挺好看的，你和赵冠宇现在在哪里玩呢？咱们晚上一起吃饭吧？】
　　【闵睿：我不喜欢他了。】
　　【闵睿：以后不要提他了。】
　　憋了一天的情绪，打完这两句话后彻底崩溃的哭了。
　　闷在被子里哭到鼻涕都快要止不住，扯了抽纸疯狂擦脸，向浩淼打来电话我也挂了。
　　我哭着给赵冠宇发消息。
　　【闵睿：分手吧，以后就没关系了。】
　　我喜欢他，可是我提了分手，因为这该死的独占欲、但我不承认这是自私，爱情本来就是……无法分享的。
　　总之，我的青春，好像早早结束了的样子。


第63章 
　　说了分手就一定会分手。
　　我不会再懦弱了。
　　委曲求全得来的从来都他妈不是感情，是将就，是另一个人的无情施舍。
　　再也不要主动追别人了。
　　我胡思乱想了没一会儿，赵冠宇开始给我回消息。
　　【宇哥：出来见一面。】
　　可是现在看到他的对话框我都觉得要无法呼吸。
　　【闵睿：不用见了。】
　　甚至想好好说句再见。
　　为我这可笑而又短暂的所谓爱情，但我宁愿再也不见。
　　我把赵冠宇拉黑了。
　　还把他的手机号也删除了。
　　甚至想把之前那两张电影票再撕一遍。
　　不过已经撕碎了的东西，也无法再拼凑完整重新撕一遍了。
　　简直就是疯狂失恋的一晚。
　　哭的多惨都不过分，男儿有泪我就轻弹。
　　第二天早上醒来眼睛疼的不行，我还没睁眼就觉得眼睛肿的也许有个水煮蛋那样大。
　　可我还他妈的要去上补习班。
　　于是我决定不去了，蒙头继续睡。
　　我妈上来喊我吃早饭，一直敲门，烦的我不行，我大喊：“不去了！”
　　可她把门敲的很响，“不可以，不可以失信，和老师都说好了。”
　　“……”
　　烦。
　　我妈和我爸就这一点不好，做人总是这么有原则。
　　说什么坚决都不能失信于人。
　　尤其是这种很容易就能办到的事，他俩就更可能让我轻易爽约。
　　我要是不去，她能一直磨到我答应去为止。
　　没办法，我只能起床。
　　一开门我妈就很惊讶的问我，“怎么回事？眼睛怎么了？”
　　“你儿子长大了，想有些自己的小秘密，可以不讲吗？”我问。
　　她想了想，“好吧，不过如果你需要有人倾听的话，我保证我可以是个很尽职的倾听者，绝不外漏”
　　我抱了抱她，“您可真是个好女人。”
　　“呸，你爸听到了打断你的腿。”我妈笑的挺开心的，完全忘了她儿子哭成狗的模样。
　　我叹气，“所以说他好福气，娶了您。”
　　我爸妈这么幸福，我这么优秀，幸福应该也会遗传才对啊。
　　老天爷真是不靠谱。
　　以前说好的要坐赵冠宇的车子去上学，如今关系破裂了，补习班上的也没心情了，都不知道在班上万一碰到他该怎么办。
　　我妈说，“快吃饭，冠宇在外面等你呢，说是要去送你，不过你这脚丫子才刚好，我怕你在路上累到，你一会儿去给他说说让司机送你俩去。”
　　“啊？”我心下一惊，支支吾吾道，“我给赵冠宇发消息，让他先走……”
　　但我根本就没有他联系方式了。
　　更不想一出门就看到他。
　　我妈瞪我，“先走什么啊，他都在门口等了十多分钟了，这孩子真是，让他进来他也不来。”
　　我拿着手机假装给他发消息，“没事，我让他先去，他已经走了……让他早去帮我在补习班占个位子。”
　　“哦，那可以。”我妈信了。
　　我松了一口气。
　　我就是怕一会儿被她看到我见到赵冠宇时无法控制的表情。
　　我可能会哭，也可能会很冷漠。
　　更可能会把一晚上压制好的心情一崩而溃，重新积攒力量忘掉他。
　　吃完饭完出门恰好看到赵冠宇骑着他的车子在我家门口等着。
　　我下意识的要饶开他。
　　我家对面还有辆很拉风的骚包跑车，车里坐着禄英少。
　　禄英少摇下车窗悠哉道，“闵小少爷这么金贵的身子，脚还没好，就别坐危险系数那么高的车了吧？”
　　赵冠宇不看他，只是看着我道，“我们之前说好的。”
　　“哦，那我单方面爽约了。”
　　说我就打开了禄英少的车门。
　　可能看在赵冠宇眼里就是我一次次的选择了别人吧，但这一点都不残忍，就像我曾经请求他不要再和高曼安联系一样，反正他也没有做到。
　　而且赵冠宇心气高，几次被禄英少无形中羞辱以后自然不会再来找我了。
　　我松口气的同时觉得心里空荡荡的。
　　只是时间而已。
　　禄英少路上又带我去买了一些吃的，等我们到补习班的时候向浩淼已经到了。
　　赵冠宇也到了。
　　他们因为个子太高而且自己也不是很想听课，就坐在班级最后面。
　　我看其他位置都被占了，我要是坐后面，就得挨着这些人，于是跑去最前面坐。
　　禄英少心痛的拦住我，“闵睿，我不想离老师那么近，你也坐后边呗。”
　　“不想见老师就别上补习班。”我堵他。
　　班里有三十几个人，都是准高三生，哪个班的都有，大家聚在一起有说有笑的。
　　向浩淼本来就没事干，也就是跟着我来上补习班，可他也是个不学习的主儿，就跟禄英少他们几个都在后面。
　　结果向浩淼只上了一节课就走了，据说是程颜一个人在店里忙不过来。
　　我问向浩淼就这个成绩还不补习，还想不想考不考大学了。
　　他想了半天，说，我觉得还是继承家业更适合我这种贵族。
　　擦。
　　服。
　　学渣仿佛都是单细胞生物，这辈子只能做一件事，就像向浩淼，说的好像学了习就不能继承家业一样，真是个废物。
　　我上补习班上的有点儿困，虽然总觉得我的背后有无数个人一直在观察我，令人十分不爽，可老师讲的东西其实之前我就已经学会了，做什么都没有意思。
　　越发不知道自己来补习班的意义是什么。
　　结果紧接着我就被数学老师点名了，“闵睿，这个题你会做了？”
　　我站起来，六神无主。
　　其实题我都会做，主要是不知道老师问的是哪个，也没人提醒我。
　　禄英少在后面幸灾乐祸道，“学霸都不会做，还能不能行了？不如过来跟我坐最后一排吧。”
　　数学老师又不会对禄英少这家伙怎么样，只对我道，“学习再好，还是要认真听讲的，基础不牢地动山摇，坐下吧。”
　　“嗯……”
　　丢人。
　　下课的时候我去上厕所，发现禄英少的眼睛总盯着我和赵冠宇之间来回的看。
　　可我和赵冠宇已经没有任何交流了，被拉黑了的他，再也没要求加回我的联系方式。


第64章 
　　就算眼神会不小心对视，我也会赶忙把头转回去，他也没有执着于和我那些私下若有似无的互动。
　　是，我有点怂，我特么还是在意他，所以会情不自禁的想去看他。
　　绝对不能继续这样了。
　　而赵冠宇似乎在等什么机会，等我忍不住的一次次看他，心软，最好能像以前一样主动找他和好。
　　以前我觉得赵冠宇学习不好还上补习班，其实就是为了靠近我才来的，可当我看到高曼安找到补习班来给赵冠宇送水果吃的时候，我就知道，自作多情真是我这辈子都改不掉的臭毛病。
　　这辈子我要再和他在一起，我特么就跟他姓。
　　什么玩意。
　　高曼安来了之后很傲慢道，“天儿挺热的，请大家吃水果，你们谁吃谁拿就行。”
　　说完眼神还瞟过我这里。
　　禄英少颠颠儿的去拿了，顺便调侃她是不是已经和赵冠宇修成正果了。
　　赵冠宇好像谁的话也听不进去，坐在最后排没有任何反应，甚至没否认。
　　高曼安则是一副娇羞的样子，仿佛也默认了和赵冠宇的关系。
　　大家都在起哄赵冠宇和她，让俩人请客吃饭。
　　毕竟吃人嘴软，吃水果也算。
　　那么多人，开着各种玩笑，却没有一个人知道我和赵冠宇那段无疾而终的感情。
　　我默默地想，幸好分手了，不然我会化身一道绿光划破天际。
　　后来，补习班我就没有再去，只坚持了那么一天。
　　精疲力尽。
　　高曼安的身影就像是一把缺了锋刃的刀，不能立刀见血却仍刀刀致命，那种钝痛，这辈子都不想再体会，扎在胸口的伤也比以前更深更恐怖。
　　像我短暂的爱情。
　　我妈觉得我很过分，怎么哄都不肯再去上补习班了。
　　“闵睿，补习班是你要去的，咱昨天也说的好好的，不是说学习好就可以什么都无所谓，你人品也不能差，不然有什么用？成为一个高智商的社会败类？”
　　“……”我很无语，“怎么就和社会败类扯上关系了啊？补习班我交了钱，又不是欠老师钱，不过是没去而已啊。”
　　我妈掐着腰问我，“儿子，给我说实话，补习班里是不是有人欺负你？”
　　“……”知儿莫若母，我不得不再一次把自己血淋淋的伤疤扯开，“妈，我失恋了……不想在补习班里看到那个人。”
　　她惊讶的看着我。
　　最后开始小声的絮絮叨叨，“原来是这样……好吧不去就不去啦，是你被甩了？”
　　“……”其实也差不多？不被挽留的人，很可悲的。
　　“我儿子这么优秀，家里有钱长的又帅，学习还好，怎么还能被甩？虽然初中是丑了点儿，可这两年不是脱胎换骨了吗？”
　　妈，您就别继续捅刀了吧。
　　我无力叹息。
　　她又不安的问我，“那你需要转学吗？等开学了你们再见面，岂不是学都要上不下去了？”
　　“没那么严重，一个假期我就能恢复过来，再说了，你儿子那么优秀最后竟然在一棵树上吊死，那多冤啊。”
　　而且，我妈要是知道我分手的是个男人，估计就不会这么心疼我了。
　　整个假期，我都处于销声匿迹的状态，只是偶尔听禄英少说什么有人在外面败坏我名声，我怕是洗不干净了之类的云云。
　　我也不在乎，随便外人怎么说呗，无非就是老子喜欢男人罢了。
　　又不是什么穷凶极恶的事。
　　人真的是种很大胆的生物，很多以前你以为你根本不敢去接受、去承认的事情，当真的发生了以后，你除了不得不去面对，还会觉得……也他妈就这样了。
　　老子还能活的更精彩一点。
　　很快上了高三，我和赵冠宇好死不死的又分到一个班。
　　禄英少不知道是动用了关系还是真的被分过来的，总之，他成功当上了我的同桌。
　　面对这两个人，我的学习生涯简直变得水深火热。
　　想要彻底忘记一个人只靠意志力简直就是不可能的事，必须有外力的压制才行。
　　我无法控制自己的眼睛不在进教室的时候第一时间锁定赵冠宇。
　　哪怕我不想这样做。
　　而且我他妈的也阻挡不了禄英少上课时总是肆意妄为摸这里摸那里的手……真的烦透了。
　　所以我真的像我妈妈说的那样，我转学了。
　　虽然对外宣称是转学，其实还是出国了。
　　在国外上完高三一年，大学也留在了那里。
　　出国后向浩淼倒是总飞来找我玩，至于其他人，早就消失在我的生活里了。
　　就连看起来像狗皮膏药的禄英少，在我离开学校以后，也没再联系过我，虽然看起来很不像他的作风吧。
　　至于那个叫赵冠宇的人啊，老子早忘了。
　　四年后。
　　“睿哥，晚上聚会一定要来啊，”夏文眼巴巴的望着我，“估计这是最后一次留学生聚会了，很多人都要在年后回国了，我希望能见到你。”
　　我正在画图纸，导师教给我的任务简直就像是孙悟空背上的五指山，压得我已经连续三天连洗澡的时间都没有了。
　　我心不在焉的摸摸夏文的脑袋，“乖啊，我真去不了。”
　　夏文从后面抱住我的腰，“闵睿……你怎么总这样啊，你是不是又喜欢上别人了？我知道，大一今年新来的几个留学生里有个很帅的男生，你俩眉来眼去好几天了。”
　　我笔下一顿，转身亲了亲他的脸，“你胡说八道什么呢。”
　　夏文嘟着小嘴，突然欺身压了上来，一手摸到我兄弟那儿，“咱俩好了也算有两年了吧？你今儿就给我说句实话吧，你到底是不是不行？为什么从来不和我上床？”
　　“……”卧槽？
　　我不知道夏文对“好”的概念是什么，但我特么的一开始真的只是把他当弟弟看的！
　　因为他爱撒娇，所以我平时也总是惯着他、宠着他，可能有些动作会比较亲密但特么绝对没过界啊？他是怎么想到要和我上床这回事的？
　　他看着我的眼睛，伤神道，“别以为我没听说过……是因为今年大一那个新生长的很像你的老情人所以你才……”
　　“我没有老情人。”
　　神他妈老情人，老子还是处男一个呢，床都没上过算个狗屁的情人。


第65章 
　　脑子里突然闪现出一个很久没有消息的人。
　　但也只是一瞬间。
　　夏文抓着我的胳膊声嘶力竭，“你胡说！之前来找你玩的那个向浩淼也说过，说什么你老情人退学了之类的，当时我才刚入学没当回事，现在越想越觉得可疑，你就是有老情人……”
　　“别闹了，夏文，真没有。”
　　老个屁，我还年轻呢，就算有情人也是小情人。
　　夏文眼泪汪汪，“睿哥，你骗人……”
　　我揉搓着他的头发，柔声道，“乖哦，你先回宿舍，等我把手里的方案完成了带你出去玩。”
　　“那今天晚上的聚会你去吗？”他眼巴巴的望着我，“会很有趣的……我们策划了好久的，你要是不去真没意思了，我最想见到的人就是你了。”
　　“……”直觉告诉我，也许夏文可能会在聚会上强行表白什么的。
　　可想到如果我不给他个确定的答案，也许他今天会把我磨死的可能性上，我屈服了。
　　我说，“去，等我弄完洗个澡就去，你别靠我这么近了，我觉得我都臭了……”
　　夏文微不可见的皱了皱眉，随后道，“那快去洗个澡，晚上一定要来。”
　　“好。”
　　夏文一走我就瘫坐在椅子上了。
　　妈的，好疲惫哦。
　　老子什么时候能放假好好出去玩一下啊？
　　我也会想发泄一下青少年的欲|望啊，虽然我已经不是少年了吧。
　　可别说我和夏文不是情侣关系了，就算真是，我也不会快乐的，因为我不会找他上床。
　　这家伙……就像当初的我，太执着于一个人，如果夏文真和我有某些关系了，只会让他以后更痛苦。
　　而且他是执着于我这样的人。
　　现在的我，跟本不想和任何人有太多的牵扯，朋友以上恋人未满暧昧不清就行了。
　　俗称就是个渣货。
　　但我觉得也不是很渣，认识我的基本都知道，闵睿只会和你玩，不会和你动真格的，玩不起的人自然是不会来找我的。
　　而且都老大不小的了，谁特么的一个个的和人动真格的，爱一个人还不够死去活来活受罪的呢，反正我是不会去试了。
　　我在国外上完高三的那年，基本上就释放天性了：爱玩，花心，滥情。
　　当然，我还没到滥|交的地步。
　　主要是这地儿吧，对性向这事儿的接受程度非常高，我可以毫不扭捏和隐藏的就交到很多志同道合的朋友。
　　再加上这几年我可能吃的又猛，个子长的非常高，除了一张脸越来越雌雄莫辨外，男友力简直爆棚！
　　当然，我真的很讨厌我这张越长越不知道像谁的脸！
　　特么的要说高中是脱胎换骨开始长的好看了，很让人开心，现在简直就是令人非常苦恼。
　　是特别的苦恼！
　　尤其是大二那年学校排话剧，老子抽签反串女生，操他丫的……从那以后，国外的同学都觉得我有伪娘的爱好。
　　平时见到我就问我是不是化了妆，为什么不戴假发呢。
　　大家觉得我为女装而生。
　　妈的，老子现在可是纯攻啊！
　　虽然生理上没有机会实践，但心理已经很成熟了，是攻没错了。
　　虽然有被人认成伪娘，但还是不少男生和我搭讪。
　　我这人吧，也越来越没啥节操，谁来找我，只要我有空，就能暧昧个几天。
　　直到夏文出现。
　　夏文比我低一级，是他们那届留学生里最好看的一个男生，我们俩又是同一个专业的，他第一次留学生聚会的时候就向我搭讪，说我很像他认识的一个人。
　　这种搭讪手法很拙劣，我当时不太在意，后来听他说，我像他的初恋，但是他初恋把他渣了，他一气之下出国留学……
　　我当时听了心底马上就升起一股护犊子心态，势必要把他安慰到底。
　　因为一个人熬过来的日子太凄惨了，夏文又孤身在国外，我这个人很有同情心的。
　　但我从没想过要和夏文发生点什么。
　　可能是眼界太高了吧，在国外待了近五年了，到现在都没碰上一个让我饥渴到想要一度春宵的人。
　　一个也没有。
　　我都怀疑自己是不是性冷淡了。
　　因为总没个伴儿，以至于这些年来我的手速就变得比较快，和拇指姑娘度日果真是名不虚传。
　　也是很悲催了。
　　而且我觉得……我特么今年都二十三岁了，还是个处男，真的很不科学了！
　　我明明不是个守身如玉的好人啊！
　　既然夏文非要我参加今晚的聚会，那我就去吧。
　　主要是我大四也上了一半了，学校基本没有事，但是课业十分繁重，毕业设计多的一逼，简直压的人头都要大了，我导师还总把他接的活儿交给我做。
　　我平时也确实没机会参加什么交际活动。
　　我爸昨天还给我打电话，委婉的问我下半年要不要回国实习。
　　我在犹豫。
　　结果他问我，总不能一辈子都待在国外吧。
　　我妈把电话接过去，说，“你怂啊……当初出国，是因为和人家小姑娘分手了才去的吧？这多少年过去了，你还放不下呢？不过自己的日子了？”
　　“妈，不是你想的那样，我……”
　　“行了，你心里想什么我还不知道啊，缘分，有缘就有分，凡事都要看开，你走了这么多年人家也没见得想找你和好，证明确实勉强不了，你还放不下什么呢？”
　　被我妈一顿人生哲理怼的说不出话来，只能叹气，“行吧，你儿子也没那么不堪啊，还等一个人五年呢，没有的事儿，我就是国外生活太丰富多彩了不想回去。”
　　我妈很失落，“你是真不回来吗，马上要工作了……不回来找工作的话，以后就真得常驻国外了。”
　　“没，我吓你，看你会不会挽留我。”我笑。
　　我妈在电话那头骂我王八羔子。
　　其实我想了想，觉得还是要回去的，无论是不是因为我爸妈。
　　主要是我不是真心喜欢国外，当初一冲动就来了，直到马上要面临人生抉择的时候才认知到我深爱着自己的故乡。
　　说白了就是看不上洋小子，他们长的高又壮，体毛多而且体味重，是真他妈的重。


第66章 
　　我也不算有什么洁癖的人，但是真心就是受不了，鼻炎都快给我折腾出来了。
　　回国更好一点，香香嫩嫩的小男生。
　　不过今晚的留学生聚会还是可以参加的，毕竟都是留学生，很多长的不错又会玩的家伙……
　　我的处男生涯啊，要跟着毕业季一起结束才行。
　　晚上七点的时候夏文给我打电话，“来了吗？都到了就等你一个呢！”
　　我接了电话，刚把外套换好，“马上。”
　　我平时太宠夏文了，自己心里没个度，弄的他也跟着没有逼数，我不可以再这样误导他，所以凑着今晚的空给自己找个伴儿最合适不过了。
　　我绝对不是因为空虚寂寞才想找的，嘿嘿。
　　留学生的聚会并没有欧美生那样疯狂，主要是我不太喜欢很疯狂的那些，他们总是飙车了或者是做些违法的事情，消耗生命，得不偿失。
　　我认识的大多数还是很老实的，一些人回国了也可以在事业上或者什么上能够互相帮助的那种。
　　到了夏文所说的聚会地方的时候我还挺期待的。
　　只是来之前夏文说让我一定戴个面具，我不知道什么意思，来了才知道，特么的这竟然是个化妆舞会，每个人都打扮的奇形怪状，各种面具遮在脸上。
　　只有我穿的很正经，和里面的牛头马面格格不入。
　　我一进门就被人弄了一头的泡沫和亮晶晶的东西，因为没有面具遮挡只能去卫生间洗了把脸。
　　带着兔子面具的夏文来给我送了一个魔术师的面具就去接其他人了。
　　我在洗手间洗手的时候，一个身穿燕尾服、脸上带着银色面具的男人从我身后走过。
　　他的脚步并没有停留，身影从镜子里匆匆闪过。
　　可我总觉得他在看我。
　　我狐疑的回头看了看，他已经进了里面的隔间。
　　留学生里几个长的不错的，不管是新生还是我们这届的我都有留意，不过这个人，好……陌生。
　　又熟悉。
　　因为我根本分不清到底是不是认识，好吧，也许有过一面之缘结果我给忘了。
　　不过这人看起来气场太过强大，个子又很高不是我能压的住的，他不是我今晚的狩猎目标。
　　洗完脸我就戴上夏文给我的面具出来了。
　　他仰着一个兔子脸说我来晚了要罚我喝酒。
　　我说明天还要收拾东西回国呢，酒就不喝了。
　　结果一群戴着牛鬼蛇神面具的学弟都在说什么学长扫兴，怎么可以连酒都不喝。
　　好吧，特么的谁让我上大四还马上要走了呢。
　　被罚三杯后，夏文摘了他的兔子面具端着一杯酒摇摇晃晃朝我走来，“睿哥……”
　　“嗯？”
　　他把我的面具也摘掉了，“这一杯我敬你。”
　　我摇头道，“不行，我不能再喝了。”
　　夏文端着酒杯不肯撒手，“其实我知道你根本就不喜欢我……你最近就要回国了，我又不能跟着你回去，所以你害怕什么呢……就喝杯酒而已啊。”
　　我想了想，他确实不能和我一起回去，看在这两年大家互相照顾的份儿上，于是点头，“行啊。”
　　结果我把这杯酒刚一饮而尽，夏文就疯了似得扑过来要咬我。
　　卧槽……这他妈是要往我脸上咬啊，这要是被他抓到了，绝逼会毁容。
　　我躲开了夏文，他哭丧着脸道，“亲亲你也不行了吗，你以前是不会躲的……”
　　我以前是不会，可我特么的觉得今天的夏文有点生猛啊，我不敢。
　　“不要了，夏文，我们以前总那样密切是不对的……我也不知道这样会让你误会我的意思。”我禽兽，觉得被这种小男孩亲两下很也成就感。
　　我现在知道自己错了。
　　夏文突然表情一狠，带着些绝决，“闵睿你他妈的……别人说的没错，你就是没心没肺，你也不会喜欢上任何人，两年了我都捂不热你这块石头……以前还觉得是时间不够，你慢慢就会感受到别人的好……”
　　夏文控诉了很多，我听着听着就有点迷糊，我真的是像他说的那样的人吗。
　　夏文小心翼翼的扑到我怀里，喝的也有点醉了，他迷迷糊糊的问，“闵睿，你有心吗？你有吗……我看看你有没有。”
　　“有，狼心狗肺的心。”我道。
　　我是有过心的，但是被没有心的狼狗吃啦，不就变成狼心狗肺的心了。
　　夏文被气笑了，“你他妈的还有心情开玩笑……”
　　“没开玩笑，我说是真的，我……不适合谈恋爱，就也不想和你只是玩玩，我们就和以前一样，我就是你的学长，没有其他。”
　　夏文埋在我胸口哭，我正要拍拍他的背，怀里的他突然被人猛的扯了出去，我一抬头便被来人打了一拳。
　　还没反应过来就看到夏文死死的拉着那个人撕心裂肺的喊什么，“大瑞……你怎么来了，别打了！”
　　操，眼晕，什么狗瘠薄大瑞，咋就突然打人了……
　　叫大瑞的那个男人虎背熊腰，气喘吁吁的扯住我的领子，“文文？你为了一个这小白脸要放弃我们俩之间的感情？”
　　小白脸？特么的哪里有小白脸！
　　场面变得十分混乱，那个穿着燕尾服戴着银色面具的男人好像也在众人间。
　　我也不知道为什么怎么还挨着揍呢，眼神还能不停地去捕捉一些也许长的不错的男人。
　　我这么饥渴了？
　　“感情？你他妈的放屁，我和你哪还有感情！”夏文看起来是气急了眼，可我认得他那个眼神，像是当初刚来到国外时那样的悲伤，提起那个人时才会有的悲伤。
　　难道这个大瑞就是渣了夏文的初恋……
　　可是夏文不是说我和他的初恋很像吗，难道就是个大瑞？
　　特么的，大瑞长的根本不好看行吗！
　　这种浑身上下散发着一股“套马的汉子你威武雄壮”的男人，到底哪里和我像了！
　　夏文似乎知道我的疑惑，挣扎着拉开大瑞的空隙对我道，“你想的对，他叫王瑞！你叫闵睿，像吧？”
　　“……”我一直以为是夏文眼光好，喜欢我这种长的好看的，没想到到头来特么的只是个名字相似？
　　感觉自己的智商受到了前所未有的侮辱。


第67章 
　　王瑞拉着我的领子非要出去和我决斗，“闵睿是吧？勾着我家文文出国，还让他躲我那么久……”
　　这人怎么不讲理呢？
　　还他妈勾着？老子就长这个勾人的样子，咋啦？
　　“操，我不和你决斗，”我抓着自己的领子往后退，“你家文文要出国我是一点都不知道，明明是他来了之后我才认识他的……”
　　我打不过王瑞，不是我怂，是我有自知之明。
　　夏文则是很没有力气的抓着王瑞要他冷静一点，结果王瑞一下就把他推好远。
　　夏文：“……”
　　王瑞扯着我的领子大喊，“你他妈的都碰过他哪里？老子今天和你拼了！”
　　“……兄弟，冷静一点，我和夏文是清白的。”我被他吓得直咽口水。
　　王瑞：“清白？我就说你们这种男的不靠谱，哪个小白脸遇到事儿都这么说！”
　　我觉得吧，王瑞特么的根本就不是个会讲理的人。
　　哎，好特么丢脸啊，周围的人戴着各色的面具看戏的、拍照的、窃窃私语的……就是没有帮忙的人。
　　搞得老子好像真的是个姘头一样。
　　我只能喊夏文，“夏文！夏文！你倒是给他说说啊！哥对你怎么样！卧槽……”
　　夏文哭着喊，“王瑞你他妈的！我和闵睿没关系！他就是我哥哥，我们俩也不是你想的那种关系……”
　　“夏文我不会怪你的，你在国外两年多有新欢很正常，你们俩上床……”王瑞没说完夏文就打断他了，“我就是故意气你的！我们俩真的啥有没有。”
　　王瑞停手，“真的？”
　　夏文点头，“嗯！你就别打他了，他身子弱，根本经不得的……”
　　“……”操，我不活了，你解释就解释呗，还加一句我身子弱是什么意思啊，我闵睿小白脸不要面子的啊？
　　夏文和王瑞的这场相见更像是一场闹剧，搞笑一样的收场，结束了我这几年荒唐但又充实的大学生活。
　　他俩和好的很快，像是镜头一闪而过，今天的聚会还没结束就在一起了。
　　着兔子面具的夏文和王瑞那样亲密的缠绵拥吻，周围的人都在起哄，一个残破的我坐在角落独自悲伤。
　　夏文是个很爱干净的人，平时去他宿舍看他，他的床都不能随便坐的，可是王瑞这次来之前也不知道遭遇了什么，浑身脏兮兮的，可夏文一点都不在乎。
　　他们两年没见竟也能瞬间恩怨全消，夏文几乎是想都没想就和王瑞重新在一起了。
　　所以这两年啊，他曾有一天忘记过王瑞吗？
　　我已经不敢随意揣测了。
　　没多久，夏文拉着王瑞来给我鞠躬道歉。
　　那傻大个儿乐呵呵的喊，“哥，谢谢你帮我照顾夏文。”
　　我摸着自己被打的死疼的下巴直抽气，“没……没事，应该的。”
　　王瑞后来非要带着夏文向我敬酒。
　　夏文诚恳道，“睿哥，其实我知道你不是大家口里说的那种人……你以前喝醉了还总喊过一个名字，可是醒来我再问你，你是死活也不承认，我知道……你有喜欢人的，希望你能幸福，可如果不能得到，也该放下了，太久了。”
　　“嗯……”
　　我第一次在别人面前承认我心里曾经有人，也许是酒过三巡后脑子糊涂了，我说，“放下肯定是已经放下了，以后也不会再想了，等哥找到对象了带来给你瞅瞅。”
　　我说这话的时候总觉得有人在暗中看着我，可是放眼望去，到处都黑漆漆的。
　　一个银色的面具消失在人群中。
　　“一言为定！”夏文高兴的灌了我一杯酒，随后又小声问，“那你到时候给我带来的是嫂子还是哥啊……”
　　“肯定嫂子啊！你哥我是不可多得的……”攻。
　　妈的，这小子给我喝的什么酒，后劲儿可真他妈的大，话没说完头就沉的抬不起来了，我趴在桌上毫无形象道，“也不用等以后，今晚……今晚你就有嫂子了，给我找个、找个好看的。”
　　夏文想要扶我起来，可王瑞拦住他了。
　　这家伙嘴上说着我是哥，其实心里还是怕老婆被我抢走吧。
　　也是，毕竟老子那么帅呢，谁见了不都得有点危机感呢。
　　“我没事……你们去玩……”老子酒品不好，酒量不好，基本是人尽皆知的事儿了，但是也不做什么出格的事，夏文和王瑞两个人拉拉扯扯的就走远了。
　　旁边有个戴了狐狸面具的男生靠了过来，“学长，今晚要伴儿吗？”
　　男生腰很细，我把人一把捞过来就要摘他的面具，结果他拦住我，“怎么要摘面具？夏文那小子不按规矩来，学长不能不啊。”
　　“什么规矩？”我努力睁开眼睛好聚焦。
　　男生叹口气，把我的魔术师面具给我戴上，“今天的聚会啊……叫一见钟情。”
　　我透过面具看着同样戴面具的他，“一见钟情？确定不是在开玩笑？两层面具挡着能看到什么……难不成看个屌？”
　　男生笑了，红白色相间的面具显得更加妖娆。
　　他伸手摸到我的牛仔裤拉链那儿，在我耳边暧昧道，“一见钟情……说白了就是玩个一夜|情，不看这玩意儿看什么玩意？学长猜对了。”
　　太久没发泄了，几乎是一下就被这个男生激起了反应，我反手抓住他的手腕儿，“话是这么说，不过我看看你长什么样……总没事吧？”
　　我想抓他的面具又被他躲开了，“每个人都要戴面具自然是有戴面具的要求，知道对方长什么样，以后见了面难免不会尴尬，不如现在刚刚好。”
　　我脑子有些不够用，“确定？可是刚刚大家都看到我长什么样了……”
　　男生大概是个笑精，总是笑，“学长是真的不知道吗，今天这聚会可有不少人是冲你来的，你要毕业了，说不定下一步就是回国，咱那么多人仰慕学长一直都没机会，今儿个可不就是得努力表现一把。”
　　他又帮我叫了杯酒，我摇摇头，“不、不喝了。”
　　“喝吧，这是今晚的主打酒，纸夜情迷，你尝尝。”


第68章 
　　我被他匆匆灌了一杯，忍不住打个饱嗝。
　　没一会儿便觉得通体发热，恨不得把衣服都撕扯坏了，“什么情况……”
　　忍不住撕扯着自己的领口。
　　“学长……学长？”
　　他在我耳边的声音时远时近，我一会儿抓的住，一会儿抓不住。
　　震耳欲聋的音乐声也渐渐离我远去，怀里的男生好像把我架起来准备离开这里。
　　我觉得自己的兄弟硬的要命，恨不得就地发泄欲|望。
　　只是情绪上还有些纠结，总觉得不该这样……
　　可是，这么多年了，我一直都迈不出这个坎儿，到底什么时候才能真正做到洒脱呢？
　　既然今天是一见钟情，一夜过后大家还是只是萍水相逢的点头之交……
　　那上次床也没什么吧。
　　再说了，我真的要憋炸了。
　　男生扶着我进了楼上的包间，音乐声彻底消失。
　　他一脚踢开包间的门，拉着我进门，随后把我抵在墙上。
　　他的嘴巴在我脖颈间吮吸，有热源不断的从我腹股间涌起，“学长……闵睿……你他妈的真是……你是妖精吗？从我新生入学那天起，就想上你，你说你骚不骚？”
　　“……”操。
　　什么玩意。
　　我内心仿佛满是“草泥马”奔腾，我以为这狐狸精是来找操的，可特么的他现在在说什么混账话？
　　他的手也在到处摸来摸去，我快要无法呼吸，很没有气势的恐吓他，“同学……我不做下面的，你要是不能乖乖躺下来给我上，最好现在就滚。”
　　他又笑了，“闵睿，你是真的一点自知之明吗？进了今天这种聚会，你就算是甩掉我，你以为你甩的掉别人？”
　　“……”
　　“再说了，你以为这真是什么留学生聚会啊？这就是个一夜|情派对，夏文为什么敢喊你来这里，因为他已经做好了王瑞会来救他的打算……你就是个挡箭牌。”
　　“……”
　　不知道说什么的好，你说人有心就一定会有得到相应的回报吗？
　　花两年的时间可能会养出个白眼狼的几率太大了。
　　不过这没什么好怪别人的，能聚集到这里的，没一个好惹的家伙。
　　夏文为了让王瑞回来，也是煞费苦心了。
　　我抓住这个“狐狸男”的手，“兄弟，我不是不能玩……就是我不太想做下面的，我们能不能打个商量……”
　　没想到对方更过分，直接挺腰过来直接顶在我大腿根处，“感觉到了吗，我对学长的爱……”
　　“艹你妈的爱！”我挥手过去想打他，结果被他抓住手，“这么野，先亲一个吧。”
　　我心想，如果我现在喊救命的话，岂不是会很丢人。
　　临回国前把脸给丢尽了。
　　然而下一秒就有人推门而入了。
　　是推门而入，而不是破门，因为这个煞笔狐狸男忘了反锁门，太好了。
　　恍惚间看到来人是那个戴了银色面具的男人，忽然一瞬间就安心了。
　　狐狸男不满的抬头，“没看到这里已经有人了？”
　　我想张嘴说救我，可是还是没有喊出来，口渴的要命，那杯什么“纸夜迷情”绝逼是下等春|药！
　　然而银色面具的男人在那狐狸男耳边不知道说了句什么，那男生挣扎半天竟然放了我走了。
　　我一下瘫坐在地上，随手摘掉自己的面具，“谢了啊兄弟……”
　　总觉得戴面具容易让人呼吸困难，如果可以，我宁愿不来这什么聚会，看起来就玄乎。
　　那个银色面具的男人蹲在我面前，说，“你不知道摘面具是什么意思吗？”
　　“嗯？”我蹲在地上仰头看他，总觉得这高大的男人哪里让人很面熟的样子，“我是不是……认识你？把面具摘下来让我看看？”
　　他好像很无奈的叹了口气，“你真的不知道什么意思吗？”
　　“也许？”
　　“在我面前摘下面具代表你想和我发生关系，邀请我一起摘面具，是想让我……上你。”他轻飘飘道。
　　他的声音听起来怪怪的，其实话里也都是漏洞，但我没能仔细分辩。
　　不好意思道，“抱歉啊……那个，那就不摘了，我再戴上。”
　　结果他按住我的手，“摘都摘了，就不要戴了。”
　　他蹲在我面前，银色面具下只能看到他的眼睛，可下一秒，房间里的灯突然灭了，什么也看不到。
　　他把我从地上抱起来，埋在我脖颈间问我，“要做吗？机会难得。”
　　我突然觉得自己魔怔了，刚才那学弟抱着我发|情似得恶心的我不行，可这个男人……竟然让我觉得试一试也可以？
　　或许是那杯酒的原因，让我已经无法再坚持下去了。
　　我摸到他脸上，银色面具的材质很好，只是触感冰冷，我不太喜欢。
　　“上床的时候也要戴着面具吗？”我问他。
　　他伸手摘下面具，贴在我额头上印下一吻，“那现在呢？”
　　我晕晕乎乎道，“好……摘了就好。”
　　可我特么的竟然忘了自己根本就没看见他长什么样，房间漆黑一片。
　　我一说好，他就直接把我拦腰抱起整个人顶在墙上。
　　因为双腿悬空不得不攀在他的腰间，双手死死的扒着他的肩膀，“操……你干嘛？”
　　“当然是要干|你了，不然呢。”
　　他说的话好像很迫不及待的样子，可是动作却慢条斯理，单手解开我领口的扣子，随后细细啃噬我的胸口。
　　我觉得自己全身上下酸软无力，一股无名的火到处乱窜……
　　“要做就他妈快点，我觉得我快不行了。”我直接上手撕扯这人的衣服。
　　他停顿了一下随后一阵天旋地转，他把我甩到了床上。
　　身体一挨到床，那感觉顿时更甚，“他妈的……这酒有没有解药啊，唔……”
　　我后悔了，这人一点儿都不慢条斯理，压上来的时候急切的像是要把我连骨头一起吞到肚子里去。
　　“特么的……套子呢？”我伸手去摸旁边的柜台结果又被他拉了回来。
　　他咬我的耳朵，弄的我浑身酸痒，“我没病……这边没有套子，等不及了。”
　　“操，你没病我有……”我还是想找套子。
　　尽管理智已经快要崩溃，但是健康安全意识还是很强烈的。


第69章 
　　“你还等得及吗？”他在我耳边调笑。
　　因为药力的关系，身体稍微一动便是忍不住的娇|喘连连。
　　当真是把我自己听的都羞成一个大红脸。
　　实在是没脸再开口讲话，可这人一只手在我身上摸来摸去就是不肯动作，隔靴搔痒一般令人难受。
　　嘴硬如我，这个时候还不忘了开嘲讽：“你废话这么多，是不是不行？”
　　“行不行的，那得取决于……”他故意放慢语速，让我觉得我根本不想听他在说什么。
　　肯定是是什么见不得人的污言碎语。
　　果然，他在我耳边轻声道，“取决于……你不给我上。”
　　“……”
　　我想说绝对不可以。
　　可欲火焚身是什么感觉？以前不知道，现在总结起来就是：真他妈的难受！
　　分明这东西的人简直就是怪物！
　　我已经无法控制自己直接把手往裤子里伸了。
　　哪怕觉得在一个陌生人面前做出这种事情来有多令人不齿，可我还是忍不住。
　　感觉再不撸一下也许我会爆体而亡。
　　硬到发胀、发疼。
　　这男人却一把抓住我的手腕阻止我继续动作，慢条斯理道：“给上吗？”
　　我说不出口。
　　虽说前面难受的很，可是身后竟然也传来无法抑制的异样感。
　　恨不得在床单上来回的磨蹭屁股。
　　一个男人的后面竟然也会产生反应……
　　这动作也太羞耻了！
　　操……那酒到底是用什么做的，怎么这么坑人！坑男人，那里是该有反应的地方吗尤其是在没有任何刺激的情况下！
　　来参加聚会的这些人简直就是有备而来！
　　我心里有一万字的三字经要骂，破口而出的却全是荒唐的呻|吟。
　　“给不给？”
　　他似乎在给我下最后的期限，仿佛我不答应他就会走一样。
　　果然，我半天没给出反应，他把我扔床上竟然真的要走。
　　感觉身边的热源像是要散去，我觉得自己要忍不住了，可怜巴巴的抓住他的衣角，“你他妈的要是技术不好，老子就弄死你……”
　　“放心吧。”他安慰道。
　　“那就快点吧，我特么的……”胡说八道，胡言乱语，汗如雨下。
　　床单都要被蹭湿了。
　　他低头吻我，轻柔的不像是个陌生人。
　　他的嘴唇略微有些干裂，像是一路风尘仆仆那样奔波过的样子，他说：“好。”
　　好是好……可是……妈的，他怎么脱衣服的动作慢的要死？
　　房间太暗，我想帮他撕衣服又看不到，只能干哑着嗓子道，“你开灯……开灯。”
　　“不可以。”他很清醒的拒绝。
　　我往回咽口水，“不可以？你都看到我长什么样了……你肯定看到了，我明天找不到你怎么办？”
　　“你想找到我？”他忽然停下动作反问，一种意料之中又觉得不可思议的感觉。
　　我愣住了，我想不想找到他？
　　我也不知道……
　　想，又不想……
　　是真的矛盾。
　　我最后道：“不想。”
　　他笑了，说：“好。”
　　“好个屁，行了，快点吧，老子又不用你负责。”
　　“嗯。”
　　他站在床边窸窸窣窣没一会儿，似乎在脱衣服，我又想骂人的时候他突然递到我手里一个东西，问我：“还忍得住吗？”
　　“什么啊……哦。”那东西我一捏就顿悟了。
　　虽然还没用过，但是早就幻想过无数遍了，是避孕套。
　　“操，这不是有套子吗你给我说没有……”我小声嘟囔着。
　　他又低头亲了我一下，我竟然也不反感，他说，“给我戴上。”
　　“好。”我急切的撕了那东西，丝毫没反应过来自己是要被上的那个。
　　后来我也总能断断续续的想起那天晚上的事情，发现自己真的是一只落入虎口的羊。
　　那个男人看起来就像是个老手，好像认识我一样，他的手抚摸到我的每一寸皮肤、亲吻着我的眉眼，似乎熟悉我身上的每一个敏感点，就那样诱惑着我一步步走向深渊。
　　“不如用嘴巴给我带上，嗯？”他说。
　　我有点蒙，“用嘴巴戴套子？”
　　“嗯。”
　　我想我是真的没听懂。
　　然而接下来我就懂了，他让我咬着套子往他那儿套……
　　一定是因为药物的原因，我竟然没有太排斥这个男人让我做的一切。
　　用嘴帮他戴上那东西的那一刻我觉得自己真他妈的贱，跪在床上的样子也太他妈的……丢人现眼，就饥渴到这种地步吗？
　　一定是因为被人下|药了！
　　可后来也是因为被下了药的原因，被进入的时候丝毫没有痛苦。
　　这个男人的技术可以堪称完美了。
　　当然，我不知道当时是不是真的感知不到疼痛，但是太渴望身体能够被填满，我已经空虚到呻|吟不止。
　　被男人顶|弄时的快感真到第二天醒来时只要想到还会忍不住的继续颤抖。
　　我觉得很糟糕。
　　我想，我最近暂时是忘不了那种感觉了。
　　灭顶的快|感。
　　做任何事时都无法有的那种高|潮享受。
　　我总觉得那个男人是那样的熟悉。
　　我不确定自己是不是会饥渴可以到和一个陌生男人疯狂接吻上床的程度。
　　可我确实那样做了。
　　第二天醒来的时候腰酸背痛，要不是后面疼到我连坐都不敢坐，我还以为只是做了一个春|梦。
　　直到我看到床边有一个银色面具被留下的时候才意识的，真他妈的坏菜了。
　　老子真的被一个不认识的男人上了！
　　操！
　　二十多年的处男生涯！
　　竟然不知道结束在谁的手里，我特么的去哪里找人说理去？
　　后面太疼，一坐就浑身难受，两条腿像是被|操的合不上似得。
　　纵欲一时爽，事后火葬场。
　　渣攻还不在现场。
　　可是后面并没有别人形容的那样黏腻不适，身体也没有发烧。
　　我发现柜子上那人还给我留了药，要用手指往里涂抹的那种……
　　操。
　　操蛋。
　　想来昨天晚上并不是只有我一个人彻夜风流，喝“纸夜情迷”的人很多，肯定都乱搞了。
　　昨天晚上信誓旦旦的说不想知道那个人是谁，但是一想到那滋味儿……我竟然可耻的又有反应了。


第70章 
　　我怎么就这么贱呢。
　　别人是人之初，性本善，我特么的是人之初，性本贱。
　　被人下了药，迷迷糊糊失了身，事后渣攻拔吊走人，我特么的不仅不哭不闹还觉得感受不错？
　　更是用此刻正在硬着的老二来证明我昨天很喜欢他的表现。
　　服了你，闵睿。
　　我跌跌撞撞的往卫生间走去，看到镜子里的我，没穿衣服，满身情|欲的吻痕。
　　活活一副里里外外都被人糟蹋透了的样子。
　　还他妈的……挺性感？
　　操……我的脸呢。
　　我再这样骂下去估计自己的嘴角都要被骂烂了。
　　冷静下来后我开始思考人生，那男的……到底是谁呢。
　　穿好衣服，系好扣子，确保不会被人看到我那满身不堪入目的痕迹。
　　可兴许是昨夜做的太过了，我走路总是忍不住夹|紧双|腿。
　　这他妈的可真令人不爽，一看就是被操过了的样子！我怎么不记得到底有多激烈了？
　　可出门前我看到垃圾桶里有四个被用了的套子。
　　四个。
　　满头黑线。
　　特么的……我应该不会得病吧？如果每次他都戴了套子的话。
　　我觉得还是太草率了，虽然昨夜有心想放纵一下，可是和一个完全不认识的男人发生这种事情毕竟不是一件有保障的事。
　　我至少要去打听一下这个人是谁。
　　而且马上要回国了，他的活儿还不错，说不定可以再约一次……
　　我的节操呢。
　　我不会告诉那个男人，是因为我想把他上回来的。
　　而且，他挺合我胃口的，哪怕不看脸，仅仅只凭感觉我就很喜欢。
　　我拿着那个男人的面具出门，发现自己出现在酒吧的二楼包厢走廊，往楼下走看到楼下大厅一片狼藉，昨天晚上他们竟然玩到今天天亮。
　　有服务生在擦地板，还有人在捡被摔碎了的玻璃渣子，还有人在收拾呕吐物，真他妈的不堪入目。
　　我找到一个服务生问，“昨天晚上谁负责组织的这场聚会？”
　　“啊……我也不知道，您有什么事情吗？”服务生是个中国人，看起来年纪也不大，应该是对面我们过来打工的。
　　我觉得自己吓到他了，便帮他整理了一下领子，“你别怕，昨天晚上都有谁参加这个聚会你们知道吗？”
　　他点头又摇头，“具体都有谁参加我们不知道……”
　　我觉得他可能知道更多，便引诱着他一点点往下讲，“那你们都知道什么啊……我不会告诉别人的，可以吗？”
　　他往四周看了看，确定没人可以听到便凑近我道，“虽然我们不知道都是谁参加的，但是聚会上的面具都是我们酒吧准备的，每个人的面具都不一样，如果您非要找人的话，或许可以看一下后台的面具领取记录，也许有个人的身份信息。”
　　“真的？”我想，他一定是触犯员工条例了，这真的是很机密的事情了，对于一个举办私密派对的酒吧来说。
　　可他又为难了，又凑在我耳边小声道，“其实这个活动是保密的，领取面具也是为了保护客人的隐私，根本不允许被泄露客人的个人信息，我这样帮你……”
　　“我可以给你钱。”老子除了长得帅，还有个优点就是不缺钱。
　　除了今天的身体有些残破外，我简直就是天之骄子了。
　　他站直了身体笑盈盈的看着我，我这才发现他竟然比我还高一点儿，“我不想要钱，我们工资并不低。”
　　似乎明白了他的想法，我笑着在他脸颊上亲了一下，“那这样呢？”
　　“OK，你记得保密，我只能帮你查到这个人是谁，你一定不要去找对方。”他很开心，开心到眼睛不敢再看我。
　　我也真是贱，年纪越大脸皮越厚，仗着一张越发逆生长的脸到处勾引小年轻为我办事。
　　希望不要遭报应。
　　“我发誓不会的。”我只是想知道到底是谁而已。
　　然而今天我再一次震惊了，因为这个服务生帮我找了很久，根本就没有发现有戴银色面具的男人！
　　他看了看我手里的面具，又仔细对比了资料库的图片，最后十分抱歉道，“这个人真的没有登记……他不在我们的聚会邀请范围内，而且这个面具也不是我们发放的……”
　　“没事儿，我也只是觉得他可疑。”
　　我拍拍他的肩膀，示意他不要这么紧张。
　　不过在那些面具图案里我看到了熟悉的人，是那个红白相间的狐狸男。
　　男孩服务生看我一直盯着那个图片，小心翼翼的问我，“那要看看这个人是谁吗？”
　　我说，“不用了。”
　　反正也没发生什么。
　　我也是要回国的人，以后又见不上，没必要追着不放的。
　　我拿了面具转身要走，服务生忧心忡忡的问我，“闵睿……要报警吗？”
　　闵睿？
　　我有点儿惊讶，“你认识我？”
　　擦，没看出来我今天身体格外不适，走路格外娘炮吧？
　　我都不知道自己在国外这些年已经混到隔壁酒吧服务生都认识我的境界了。
　　我们优秀的人总是艳名远扬吗。
　　“……”他竟然红了耳根子，“那个……我是……之前和你一个社团的助理，你不记得我了？你那次帮你导师去测量，我帮你提箱子，晚上还住一起了……”
　　“啊……是你啊。”我装作恍然大悟的样子。
　　我根本就不记得了。
　　我只能尴尬的笑，“不用报警……其实人我认识，就是想确定一下。”
　　我胡说八道的功力后退了，只能僵硬的转移话题，问他，“哎呀我说那以后怎么没见过你，来这里当服务生？”
　　他很羞涩的低头笑，“嗯……勤工俭学，留学挺花钱的……”
　　“好好干，”我拍拍他的肩膀，“那我先走了啊。”
　　他突然抬头望着我，“一直有件事没问学长……你有男朋友了吗？他们都说你没有，可是有人又说你有很多……我觉得哪个都不是真的。”
　　我竟然不知道怎么回答，但还是实话实说，“确实没有，因为不值得被托付，你好好加油。”
　　“嗯……”
　　我拿着银色面具走到垃圾桶旁边，准备扔掉它的时候突然又后悔了。


第71章 
　　其实我也不是一定非要知道那个人是谁，只是觉得还可以。
　　和那个人在一起的感觉很对，哪怕不说话，不交流。
　　之所以一定要找他，也是觉得说不定我们可以长期发展一下。
　　可是找不到人那就算了。
　　至于面具嘛，我还挺喜欢的，留着做个念想。
　　老子的第一次，虽然不知道对方人是谁，但有点回忆还是没问题的吧。
　　我出了酒吧的门，那服务生又追出来，“闵睿……”
　　“啊？”我回头。
　　“你真不记得我了吗？我是……”他急红了脸，却又不知道怎么说。
　　我想了想，疑惑的问，“云……”
　　他突然笑了起来，甚至跑快了过来一把抱住我，“云路！你当时就总忘我的名字，到现在还是只记得这一个字！”
　　“额……抱歉啊，我这脑子最近总是不中用的厉害……”
　　我以前帮导师做方案的时候也太多了，他每次都会被安排不同的新生跟着我去做任务蹭经验。
　　又因为路远，我们经常会用公费开房在外地住一晚。
　　不过有时候因为是周末房间不多，就会和新生助理一起住个标间，反正我也不是很挑，也不会排斥什么的。
　　但照这样算的话，我“睡”过的人也太多了，都是新人助理。
　　因为工作的时候容易忙的焦头烂额，不是长相非常出彩的家伙我都不记得了。
　　可这云路长的也不错啊，我怎么就没记住呢？还是说男大十八变，他越来越好看了。
　　当然，更可能是我年纪大了不记事。
　　“没关系，你还记得我就好，”他死死的抱着我，“跟你去出差那次我表现的很好，导师又派我去接手其他的项目，结果出现了很大的偏差可能是因为第一次跟项目的时候有你带我才会那么顺利，反正从那以后我就没再跟过了，也就没怎么见你……知道你还在，我真的好高兴。”
　　“……”
　　我就是平时一直在宿舍画图不怎么出门，行踪也没他想的那么神秘。
　　而且，云路光天化日下总这么抱着我，酒吧门口一个个的不怀好意的眼神在我身上扫来扫去。
　　“好了云路，我先回去了。”不敢回抱他，只能拍拍他的背。
　　他支支吾吾的说想要我的联系方式，那时候就没敢要，很后悔。
　　我说，“有缘再见吧，我要回国了，以后能不能见还是个事儿呢。”
　　“可是……”
　　我挥挥手走了。
　　也没敢再去看云路失望的目光。
　　那样受伤的神情太像我当初爱了那样一个不该爱的人一样。
　　当初被人伤过的我，如今在用各种各样的方式一点点把伤害留给别人。
　　可是最开始伤害我的那个人，却始终是我一个人的刽子手。
　　我觉得我已经不会被他影响了，但谁知道是不是只是因为那个人后来没有再出现在我生命里呢。
　　当然，现在想这些没用，我早就开始新生活了。
　　云路也是，为什么要对一个不值得的人记挂那么久呢。
　　手机昨天晚上就没电了，回到宿舍一开机，发现夏文给我打了三十几个电话。
　　我吓了一跳，充了一会儿电赶紧给他回过去，“怎么了？”
　　“哥！你终于接电话了！”夏文哭了。
　　我特么以为自己听错了。
　　“怎么了别哭啊？昨天刚和好今天就分手了？”我问。
　　他边哭边自责，“你还有心情开玩笑！我昨天后悔死了！他们说那是化妆晚会而且有美好寓意的！说是能让有情人终成眷属，我知道你这么久……心里一直有别人，就想着你能在那儿遇到对的人，可我昨天喝了那个酒我特么的才知道……”
　　“别！没！”我下意识的反驳道，“我什么也没喝……就……你当时一走我遇到了一个很帅的家伙，到手了，我觉得很开心。”
　　总觉得我以前拿夏文当弟弟看，他拿我当老攻看，我不能让他知道我特么一夜就被人肛了的真相。
　　我无法接受。
　　哪怕生理上很爽，我在心理上也是绝对不会承认的。
　　夏文根本就不信，“很帅的帅哥？你确定，难道昨天不是都要戴着面具吗？”
　　“我特么猜的，我觉得他很帅行不行？”我觉得要圆不了谎了，慌慌张张道，“行了就这样吧，我得订机票了。”
　　“哥……”
　　不再听他胡说八道，挂掉电话。
　　国内马上要过年了，我爹一直催着我回去看看能不能赶上年夜饭。
　　因为临时决定回家，走的太急了，机票又很难买，最后我定了一张半夜三点的机票。
　　感觉人生真他妈的苦逼，我不是个富二代吗，我爹为什么不开直升机来接我，我还要半夜打飞的，真没面子。
　　收拾行李的时候，发现自己根本没有多少东西，随便翻了翻就看到了那个银色面具。
　　心里突然就痒的不行。
　　那天晚上的男人挺极品的，真的。


第72章 
　　可是再极品有什么用呢，又不是我男人。
　　今天第一百零八次叹气，哎。
　　晚上九点的时候，我提着我的行李箱在机场对面吃晚饭。
　　想到还要再等那么久才能上飞机，我就哈欠连天，总不能大半夜的一直在候机室里坐着吧。
　　要是能找个钟点房睡一会儿是不是也没这么无聊。
　　无聊没一会儿又有人打电话来。
　　我还以为是我爸，说，“爸，我明天就能到家，最迟后天早上，您别催了。”
　　“不是……哥，是我，”特么的竟然是夏文，他小声问，“你真的要走了吗……”
　　“……嗯。”他怎么突如其来的煽情。
　　夏文又似乎哽咽了一会儿，最后问我，“哥，等你回国了……能给我寄一罐臭豆|腐过来吗，我好久没吃了，好想吃……”
　　“滚！”
　　妈的，煽情个屁。
　　我气冲冲的挂了电话，突然觉得餐厅里闪过一个熟悉的身影。
　　等我再仔细瞧的时候，却怎么也看不到人了。
　　是错觉吗？
　　我甚至追到卫生间那边，发现还是没有。
　　那样高大的身形，行色匆匆的步伐……会是那个银色面具的男人吗。
　　想着想着，我的思绪就跑偏了，比如那个男人几把很大……腰也厉害，身材极棒，就算没有脸都完全不能阻挡他的魅力。
　　已经好久没见过这样的男人。
　　虽然和他做完之后第二天醒来行动略微不便，但是好的也很快……
　　再回想起来就全是那晚令人疯狂的感受。
　　妈的，想做。
　　好想。
　　一定是开荤太晚了，特么的……满脑子都是马赛克。
　　我把那个面具拿出来，拍了张照片，然后登陆自己的社交账号。
　　是某匿名平台的基佬交友网站。
　　在这里大家都不会暴露自己的真实身份，倒是会不停的发些很辣眼睛的照片互相吸引，如果有看顺眼的就会约出去见个面。
　　至于要不要上床还是慢慢谈恋爱，那都是别人的事了。
　　我没在这里发过言，偷偷窥屏是我的底线。
　　但今天实在是……好空虚，回国后还有机会再见这个男人吗？
　　等我下次回来就是毕业典礼了，估计那时候已经在国内有工作，也不会在这停留多久了，可能再也不会见到他了。
　　想来还有些可惜。
　　一定是因为看到一个很像他的身影才会有这种感觉的。
　　我一直犹豫到晚上十二点，距离准备登机还有两个小时的时间。
　　明知道太危险了，可我越要走心里越是想要……
　　最后我还是遵从自己的欲望，在匿名交友论坛上发了个寻人启事。
　　【键盘本侠：认得这个面具的老兄在不在？那天晚上很销魂。】
　　我把面具的图片发了上去。
　　我也没想着就这么一捞就能找到一个完全不认识的人，但总觉得……该试一试。
　　结果一分钟后我真的收到了私聊。
　　【匿名1号：面具没有，有大叽叽，小弟弟要试试吗？】
　　【键盘本侠：劝你带着你的几把赶紧滚路，不然我用键盘喷死你。】
　　气死我了。
　　马上，又有人发消息。
　　【匿名2号：[图片]】
　　对方一句话都没有，直接给他发了他的某处照片，恶心的我……
　　【键盘本侠：太小了，下一个。】
　　【匿名2号：试试你就知道了，有没有兴趣来一发？】
　　【键盘本侠：滚好，不送。】
　　我也是闲得无聊才化身键盘侠和这群人叨逼叨，想来这样找到一个陌生人是不可能的了，可我正准备退出的时候，来了一个理智的匿名者。
　　【匿名3号：你找我？】
　　【键盘本侠：我怎么确定就是你呢？】
　　【匿名3号：魔术师。】
　　卧槽，那天晚上没人知道我和一个银脸面具的男人滚了床单，对方也更不可能一下猜出来我戴的魔术师面具，除非他就是那个人。
　　【键盘本侠：嗯，你在哪？想约。】
　　我可能是饥渴疯了吧。
　　【匿名3号：把你地址给我吧，但我有个要求。】
　　【键盘本侠：什么？】
　　【匿名3号：不开灯，房卡放在大厅，我拿了就上去找你。】
　　【键盘本侠：好。】
　　我直接在餐厅楼上定了房间，本来想订钟点房的，又觉得都到晚上三点了，开一整晚吧。
　　主要是定个钟点房也太像特意来打|炮的了。


第73章 
　　这么顺利就约上了，心里还挺忐忑的。
　　我把面具放在宾馆的床头上，看了半天，发现右侧还是有小字母的。
　　一个字母“R”。
　　猜了半天想不透这个“R”能有什么含义，索性放弃。
　　我发消息问他几点到。
　　【匿名3号：还有半个小时。】
　　【键盘本侠：最好快点，我两个小时之后的飞机。】
　　【匿名3号：好。】
　　我觉得这时间够洗个澡的。
　　早知道就不在那儿发呆了，早点洗啊。
　　结果我特么洗澡的时候他就来了。
　　我光着屁|股站在有着透明玻璃的卫生间里无所适从，好在他一进门就关掉了所有的灯。
　　我闷声道，“我洗发水还没擦干净呢。”
　　“我帮你。”是他的声音。
　　他穿着鞋和衣服走进来，被浴室里的水汽沾染了一身的潮气，“介意我脱掉衣服吗？”
　　我心道咋装的这么人模人样的，一会儿上了床你可不是得脱吗，难道现在脱和一会儿脱有啥区别吗。
　　“脱呗，不脱怎么做……操。”
　　我话还没说完他就突然一把抱住我往浴室墙边撞过来，他说，“不脱也能操。”
　　他直接拉开了他的裤子。
　　我非常被动，花洒就在头顶，他一手帮我整理头发，因为有沐浴露我睁眼都很困难，直到他帮我把脸和头都洗干净了，他亲亲我的额头，“帮我弄。”
　　明明想的是我要把他上回来的。
　　可是……怎么这人一出现我就忘了初衷呢。
　　伸手摸过去的时候，我还觉得浴室有点冷，尤其是关掉水阀之后。
　　我说，“还有一个半小时的时间……要不然现在就来吧。”
　　我也是不要脸，够饥渴。
　　他竟然直接拦腰抱起我把我扔进里面的卧室床上，被甩的头昏脑涨的我突然想到上次也是被他这样甩过去的。
　　黑暗中只能看到他身影的轮廓，心跳加速，有个名字卡在嗓子里却怎么也喊不出来。
　　其实我有想过他是不是赵冠宇……
　　他的身形和那人太像了。
　　可是我也不敢确认，因为他的声音不像，身形和赵冠宇也不是完全的像。
　　我当初高三刚开学就转学了。
　　那时的赵冠宇还是少年模样，身子骨也没完全有长开，想来是现在应该没有现在这个男人高的。
　　而且他们的声音也根本不像。
　　是我想的太多了吗。
　　“可以问你的名字吗？”
　　他低头亲吻我，说，“有缘自然会知道的。”
　　不知道自己起了什么心思，突然一口咬在他脖子上，恨不得连皮带肉也给人撕下来，可他却没有丝毫闪躲，反而笑了。
　　他摸摸我的脑袋，“怎么？把我想成谁了，你的老情人？”
　　特么的，一个两个的，怎么都说我有老情人。
　　“没有，我没有老情人，就是看你不错，能不能包养你？”
　　他这次是彻底笑了，“你包不起。”
　　我说，“我包的起，多贵都可以。”
　　虽然我是个实习生，勤勤恳恳、兢兢业业到处跑项目，画图纸，还要忍受甲方大佬的口臭每天陪着笑脸去改方案，但我家里有钱啊。
　　“怕是不行，”他泄愤似得咬我的耳垂，“我看你很可爱，我包你怎么样？”
　　“……嗯，让我想想，我很贵的。”
　　只是想和这个人多一些联系。
　　我甚至怀疑以后我可能找不到在身体上像他这样和我如此契合的人了。
　　感觉是件很神奇的东西，放在三天前，我是绝对不会相信自己饥渴到宁愿去包一个男人也要搞清楚他到底是谁的。
　　“那你就先思考吧，我先操。”他说着直接就分开了我的双腿。
　　不穿衣服真的很好办事。
　　床头柜上有放着避孕套和润滑剂，然而他只用了润滑剂。
　　“操……套子！”我大喊，“妈的……我都不知道你是谁，怎么知道你干净不……”
　　他一个用力，顶弄的更深了，我的呻吟破碎在空气中，似有若无的回荡。
　　“我很干净，你放心，”他拿起我的手亲吻我的手背，然后又让我环住他的腰，“叫出来就好，像你那天喝醉了一样，我很喜欢。”
　　“嗯……你他妈的慢点……我……”
　　“你会喜欢的。”
　　我觉得自己简直堕落的可以。
　　又不是没钱，怎么心甘情愿的被一个陌生男人连操几次，还他妈的自降身价要被他包养呢。
　　是谁蛊惑了我？
　　我回国之后也许可以先去看看脑子。
　　我们两个在酒店缠绵了近一个小时，他没戴套子直接就弄我里面了。
　　一切结束之后他拍拍我的屁股坐起身，“好了，你要迟到了，去登机。”
　　我浑身酸痛的站起来，摸到他的脸，“不告诉我你的名字，至少留个联系方式吧？你不是包养我了吗，我把我的银行卡号发给你。”
　　他不说话，只是捏我的耳朵，被我躲开了。
　　我拿了新的内裤穿好，他从上衣口袋里掏出一张明片塞到我内裤里，“里面有我的联系方式，回国后如果我也回去的话，会联系你的。”
　　我把名片拿出来瞧了瞧，太黑了，什么也看不见，我问他，“你不走吗？”
　　他说，“你不是开了一整晚吗，我睡到明早再走。”
　　“好。”想到这个男人留在我开的房间里睡一晚上，还觉得挺开心的。
　　我急着赶飞机，穿好衣服拉着行李箱就出门了。
　　走到楼下的时候才他妈的察觉到哪里不对的样子，内裤怎么又湿了！
　　操，忘了清理！
　　穿了浅色的裤子，怕被那玩意儿弄湿了衣服，我只能夹紧了屁|股往前走。
　　操！
　　容我骂一会儿这个优雅男人的全家，亏我还觉得他动作温柔又卖力，特么的一肚子全是坏水，就想看我出丑。
　　我去过安检的时候甚至心虚到怕人看出来我刚才做了什么事。
　　简直太淫|荡了！
　　直到登机坐好了，我才有时间松口气。
　　拿出他给的那张名片一看，上面是很简单的烫金字体。
　　只写了两个字，越离。
　　操，那他是叫“越离”？
　　完全没有任何印象的名字。
　　我想不通自己现在什么心情，反正挺哔了狗的感觉。
　　被狗哔了的感觉也有。


第74章 
　　越离。
　　越离。
　　越离。
　　我都要把这名字在心里念烂了却还是一头雾水。
　　为什么会对这个人有这么奇妙的熟悉感？
　　难道他真的是我不认识的人吗。
　　算了，其实应该想到的。
　　我妈说的对，缘分这种东西强求不来，她很早以前就教过我了。
　　胡思乱想也没用，就当越离是开启我新的人生路的第一颗树吧。
　　我一本正经的坐在座椅上，也许看起来人模狗样儿的，可屁股下面还是黏腻的湿滑。
　　一等座也无法减轻我的不适感。
　　可谓是约|炮一时爽……
　　其他的没用感慨我就不多说了，哎。
　　飞机起飞后我开始坐立难安，我多希望能去厕所把特么的内裤脱掉啊！
　　我要难受死了！
　　坐不住的湿滑。
　　呵呵……像失了禁一样的尴尬感。
　　坚持了半个小时，我连想睡一会儿都坐的不安稳。
　　不行，我不能坐以待毙了。
　　终于下定决心去厕所整理一下的时候突然看到走廊尽头一个人影再次一闪而过。
　　心在狂跳。
　　是我之前在餐厅里看到的那个身影！
　　那个人进了厕所，我慌慌张张的跟了上去。
　　厕所门就在那里，一动不动，也只有那一扇门。
　　除非变那个人会变成一缕烟消失，不然绝不可能再次消失在我眼前。
　　我在走廊里焦急等待着。
　　我不知道自己在期待什么，对那个人也早就没了当初的执念。
　　毕竟时间也是很神奇的东西，现在就算是他重新回来求我，都不一定能让我多看他一眼。
　　我现在之所以这么在意他是不是出现了也不是因为心里还在乎。
　　就是贱的。
　　反正人就是贱。
　　我觉得大家也都这样，看到以前的老情人……不管怎么样，肯定都是忍不住想多看看的。
　　比如希望对方过的没自己好，对方找的现任没自己帅，混的职位没自己高。
　　都是很正常的事儿。
　　再比如发现他没以前好看了，我却一路飙升帅炸苍穹，这不就很爽了？
　　我倚在走廊上畅想无限，暂时忘了裤子给我带来的不适，高兴的嘴角都要咧起来的时候，厕所的门开了。
　　那人的手指扒在门框上，随后慢慢把门打开。
　　一瞬间我连呼吸都要停滞了。
　　人就是这么神奇，仿佛只是看到他的手指，我就能确认这个人的身份……我明明对他也没有这么熟悉的。
　　他一开始都没注意到我，低头开门后又随手关上。
　　走到我跟前还道，“抱歉，借过一下。”
　　我往旁边一闪，他像是感应到什么一样突然转头看我。
　　就这么猝不及防的对视了。
　　是赵冠宇。
　　不知道是谁先决定不和对方讲话的，反正我一副老子最吊的样子转身就要走，赵冠宇却一把拉住了我，“闵睿……”
　　是他的声音。
　　像五年前那样的熟悉。
　　可还是带着一丝陌生。
　　那是时间留下的痕迹，让他以前就很好听的声音变得更加低沉而富有磁性。
　　他看起来就像个商场上最得意的年轻人，意气风发沉稳大气，是真正的上位者。
　　他穿着最简单的休闲装，可仔细一看，牌子都是极好的，甚至是极贵的，以前的他……上个补习班都要自己去冷饮店先打工才能凑钱。
　　如今都……坐头等舱了。
　　我不知道自己是什么心境，但下意识的感觉他真的变了。
　　眼前的赵冠宇给我的感觉是陌生的。
　　那种久经磨练后的成熟男人气息，是以前的赵冠宇所没有的。
　　赵冠宇穿的上衣是白色的，那个“越离”见我的时候每次都是一身黑衣服……
　　我犹豫了一下道，“你是？”
　　他的眼神很快就暗淡下去了，“赵冠宇。”
　　“哦……你啊，”我的演技特么的要是能得奖，一定是金扫帚奖，“我说怎么这么眼熟呢。”
　　我装的太假了，赵冠宇都不知道拿什么表情面对我。
　　我摸了摸自己的后脑勺，随后道，“借过一下？想上厕所。”
　　妈的。
　　我为什么要追上来呢。
　　看到对方仪表堂堂，一副人类的精英社会的败类模样，我为什么屁股里夹着别的男人的精|液跑上来和他打招呼？
　　我特么的……一定是洗澡的时候脑子里进水了。
　　赵冠宇站在门口不离开，“你坐哪里？一会儿聊聊？”
　　“再说吧，尿急。”
　　我把他推开径自反锁了厕所的门。
　　不知道自己什么心情。
　　裤子都不想脱。
　　特么的现实和我想的那种……我居高临下万人之上，他默默无闻泯然众人的感觉完全不一样！
　　我太糟糕了。
　　洗了一把脸看着镜子里的自己。
　　赵冠宇如果再早出现五天，五天……我甚至都可能觉得我还停留在过去，和他的过去。
　　但没有。
　　想到“越离”那家伙床上的高超技巧，我松了一口气。
　　什么都没身体爽来的实在。
　　还他妈的在乎个屁。
　　在外面有多光鲜亮丽，在我闵睿面前，这就是个人渣。
　　整理好心情，等我出门的时候赵冠宇已经不在门口了。
　　心里有失落感吗。
　　也许是有的，但我很快就往自己的座位上走去。
　　刚才只洗了一下脸，实在做不出在飞机上清理后面这种事，黏着就黏着吧，也好告诫自己：闵睿，你特么的有越离了。
　　虽然越离可能还不知道我擅自决定了关系。
　　但我好歹也是个被口头包养的人了，得有自觉性。
　　这么一想，心里好受多了。
　　然而我回到座位后发现赵冠宇就坐在我旁边。
　　他给我让位置让我进去，谦虚有理道，“刚才有问乘务员，说你坐在这边。”
　　我不想让自己表现的这么没风度，也不大方，只能笑道，“哦。”
　　坐了一会儿，屁股隐隐作痛，我问他，“你有什么事吗？”
　　他还像以前一样，总是一副面无表情的样子，明明在盯着我的眼睛，说出来的话却像是没有感情的。
　　更像是这么多年，习惯了这样冷情。
　　赵冠宇说没事，又看着我道，“你这次回国待多久？”
　　我想了想，说：“不知道。”
　　不敢相信，五年没见，竟然能如此心平气和的一起讲话。


第75章 
　　想来当时也是太年轻，受了伤就只会逃离。
　　如今再去回想，只觉得年少时的那些所谓情爱，都是小打小闹，经不起任何的波澜，也掀不起如今生活的一点点涟漪。
　　之前听说赵冠宇后来退学了，至于去做了什么，我也不知道。
　　大概是生活磨砺了他，让他身上的气息成熟的像是快要三十岁的男人，荷尔蒙仿佛不要钱似得到处乱窜，扰的我坐立难安。
　　他的脸依旧俊美异常，只是这么坐在我身边就一股上位者的积威笼罩感着我。
　　我甚至羞于提起和他在年少时曾有过暧昧的几天。
　　曾有过令人面红耳赤的抚慰。
　　曾说过那么多露骨的情话。
　　感觉提起这样算不上过往的过往，简直就是对如今的他的亵渎。
　　而他看向我的眼神也很正常，甚至没了年少时的那副时隐时现的痴恋。
　　明明知道就是这样的结果的。
　　我暗自叹气，心道他买彩票中奖了吗，怎么就变成现在这幅人模狗样儿了。
　　他看我不再说话，叹了口气，“回国后有时间好好谈谈？”
　　“谈什么？”我连他的眼睛都不敢去看。
　　看他如今做什么事都仍像当初那样云淡风轻的样子，我突然发现，就算没有越离的出现，我也不会再和他在一起了。
　　那是痛苦的。
　　赵冠宇就是那种性格的人，没人能知道他在乎的到底是什么，更不会轻易去泄露、表达自己的感情。
　　他无法给予我，我想要的安全感。
　　赵冠宇盯着地面，半天道，“以前的事，很多。”
　　“以前就事过去就过去了，现在也没必要再谈了。”
　　我不想让自己说话如此刻薄，显得我是那样的斤斤计较，可我就是忍不住。
　　赵冠宇往我这边挪了一点点，凑近我道，“等我们回国后……一切重新开始，可以吗。”
　　“什么叫我们？”我转头看他，“这么多年过去了，你不会以为我还对你有感觉吧？”
　　凭什么你当初说不珍惜就不珍惜，你现在觉得可以了就来招惹我。
　　赵冠宇被我噎了一下，随后道，“只是做朋友也不可以吗？”
　　“抱歉，我也不缺朋友。”
　　一个做了朋友会让自己痛苦、陷入回忆、胡思乱想的人，不做朋友也罢。
　　赵冠宇叹气，“我和高曼安已经没有关系了。”
　　听到这个久违的名字，我差点忘了对方是谁，只能笑，“怎么，没了高曼安又有谁了？”
　　“闵睿……”他似乎不知道该怎么开口，“其实我这次来出差，有想过会不会遇到你，甚至打好了草稿，遇到你之后我该说些什么，但是等真的发生了，我发现所有的准备但是徒然的，我见到你的时候就知道……我……我对你……”
　　“对我怎么？念念不忘？”我难以置信的望着他，“赵冠宇，你在骗谁？”
　　也不要说他忘不了我什么的鬼话。
　　以前的时候我们两个人在一起的时候他就遮遮掩掩这个不敢说，那个不敢讲，就连我最好的朋友都不知道我曾经有和他在一起过。
　　如今更不可能，人是不会这么轻易改变的。
　　“闵睿……”他的表情似乎还很为难，他已经尽最大的努力有表情了吧，“我对你念念不忘是真的。”
　　“你忘不了我？你忘不了我，我们能随随便便分开五年多？你是有多忘不了我才能在偶遇的时候深情款款的说出这种话来？”
　　我以前就是信你太多。
　　赵冠宇还想再说什么，旁边突然走过来一个男人，他拿着笔记本电脑过来，对赵冠宇道，“赵总，您之前让我整理的报表已经弄好了，要再看一遍吗？”
　　我抬头望向那个男人，看到他的表情在看到我后在一瞬间变得非常震惊，随后又恢复正常。
　　他像是久经沙场的老狐狸，对一切早就了如指掌。
　　可他看向赵冠宇的眼神又是那么的令人熟悉。
　　不就是五年前的我吗。
　　赵冠宇那个时候不敢承认喜欢男人，甚至因为在叔叔家吃饭都不敢提前出来五分钟，如今已经强大到可以光明正大的和他的下属不清不楚的搞在一起了吗。
　　我知道我对他有偏见。
　　我也没有立场责怪他的某些言行，我只是痛恨他的无耻。
　　他曾经最无助的时候都是我一个人在承受，当他可以独当一面甚至不避讳自己性向面对世人的时候，他身边早就换了人。
　　陪他改变的人不是我，享受他成功的人，更不是我。
　　就算这么久我没有再和别人在一起，可在他那边我早就是过去式了，从始至终是我自己放下的太晚。
　　我想，我是更喜欢越离的。
　　他神秘又有安全感，更是给了我要命的熟悉感，像是一直以来我所想象中的完美赵冠宇。
　　霸道深情、专一，强大而又温柔，我不熟悉他的一切，却可以任性的认为那个男人的世界里只有我。
　　这是以前还有现在的赵冠宇，都给不了我的。


第76章 
　　赵冠宇接过笔记本并未理会那人，反而转头看我，“你最近没睡好吗？黑眼圈很重。”
　　我心下一惊，卧槽，老子现在不会很丑吧？
　　连镜子也不敢照了。
　　熬夜做|爱也算是熬夜……总会伤害身体的。
　　赵冠宇看我脸色不好，又道：“飞机还要飞很久，睡会吧。”
　　本来不想再理他，可赵冠宇身边那个站着的男人一直在打量我，审视的目光带着探究的意味着实让人觉得不舒服。
　　我抬头看着那人的眼睛回应的却是赵冠宇，“好啊，多谢关心。”
　　那人也不退缩，反而朝我露出一个微笑，很公式化的那种。
　　是无声的挑衅。
　　赵冠宇丝毫没有察觉到我们这边的波流暗涌，反倒是看我态度有所松动，又道，“好，你睡会，等下了飞机一起吃个饭。”
　　他没有问我，而是擅自做了决定。
　　没等我回答赵冠宇起身就要走，仿佛认定了我会去一样，可那个男人道，“赵总，落地就有个会议，时间很紧，可能需要……”
　　“没事，往后推一下。”赵冠宇不容置喙。
　　“还要往后推吗？你晚上不是还有朋友要见？”那个男人又道。
　　赵冠宇的脚步停顿了一下，似乎想到了某个很重要的朋友。
　　我本来是不想去的，可怎么觉得这个男人这么碍眼呢，“对啊，有什么会议比……叙旧重要啊，吃个饭而已。”
　　我知道，我语气挺欠揍的，如果这个男人是赵冠宇的新欢，怕不是想打死我的心都有了。
　　不过没关系，闵睿从来都不是胆小怕事的人。
　　赵冠宇一走，没一会儿就有人给我送来毯子，我道谢后直接睡过去了。
　　下飞机的时候站起来的那一刻，我觉得如果越离出现在我面前的话，我一定会打死他。
　　操他丫的……裤子都湿透了之后又变干，那种感觉……无法形容。
　　而且肚子疼。
　　疼的我只想蹲在厕所里不出来。
　　拿了行李准备走出大厅的时候，赵冠宇从后面追上来，“不是说好了要一起吃饭的？”
　　“我……”我想上厕所，我特么的要上厕所，肚子痛，“改天吧，比较忙，我男朋友来接我。”
　　听到男朋友三个字，赵冠宇明显呆滞了一下，手背抵着嘴巴咳嗽了两声，“哦……可以大家一起吃个饭？”
　　“算了，他不太喜欢我和别人……嗯，接触太多。”我只能这样解释，不然去哪里抓个男朋友来。
　　赵冠宇有些不理解，“不和别人接触？难道还要把你禁锢起来吗？至少要有朋友吧？”
　　“朋友也有差别的，再会。”联系方式也没留我就走了。
　　转身走的时候看到赵冠宇那个强势的男秘书跟上来和他说着什么，大概是在劝他赶紧开会。
　　可他们到底是不是单纯的上下属，和我也没有关系了，男人也好女人也罢，赵冠宇可以和他身边的任何人亲近，就是不会给我那样的机会。
　　我也不是缺什么，非得上赶着和他去不自在的相处。
　　哪怕他现在会悔改……但我也不想接受了。
　　相比之下，我更喜欢和相处着舒服的人在一起。
　　就像越离。
　　特么的……妖精一样的男人，神出鬼没的，勾的我魂儿都要没了。
　　看赵冠宇没有追上来，我松了口气，拉着行李箱往隔壁的厕所走去。
　　肚子痛。
　　上厕所的功夫，我拿出手机登陆论坛，找到匿名三号。
　　【键盘本侠：越离你麻痹。】
　　【匿名三号：？回国了？】
　　【键盘本侠：为什么不戴|套？】
　　【匿名三号：我以为你喜会欢。】
　　【键盘本侠：卧槽，我喜欢？我喜欢什么？】
　　【匿名三号：被内|射。】
　　“……”
　　操，妈的……看的我菊花一紧。
　　还特么的……挺有道理。
　　可惜那啥一时爽，事后火葬场，是真的不舒服啊。
　　【匿名三号：抱歉，其实想帮你清理的，但是怕误了你的飞机，下次不会了。】
　　下次。
　　还会有下次吗？
　　【键盘本侠：你还在宾馆吗？】
　　【匿名三号：你只交了一天的钱，我中午就被赶出来了。】
　　【键盘本侠：这样……】
　　【键盘本侠：你不是要包养我吗，怎么连付宾馆的钱都没有？】
　　【匿名三号：你是想我了吗？】
　　我隔着屏幕都被这个越离给噎了一下。
　　【匿名三号：可你又没在宾馆等着挨|操，我在那里待着干什么。】
　　【键盘本侠：你平时说话也这么欠揍吗？轻浮？】
　　其实我还在想这个人会不会有可能是赵冠宇，但是我来机场的时候越离在宾馆已经睡觉了。
　　而且，赵冠宇是绝对不会说出这种我想操|你了或者更粗俗字眼的。
　　他很正经。
　　直到现在也是，他看人的眼神依旧是丝毫不含任何杂念。
　　【匿名三号：是吗，可我以为你喜欢这样。】


第77章 
　　思考了半天，我觉得他说的有道理。
　　【键盘本侠：你说的没错，我是喜欢。】
　　没事，闵睿不要脸，大家都知道。
　　我又问他，【键盘本侠：我们做个交易吧。】
　　【匿名三号：不是已经做了？】
　　【键盘本侠：在和我维持肉|体关系期间你不可以再找其他人。】
　　【匿名三号：嗯？那岂不是就变成了你忠诚的男朋友？】
　　【键盘本侠：你也可以这么想，同样，我也会做到我说的这些。】
　　和越离有关系的同时，我肯定不会再找别人的。
　　【匿名三号：为什么找我，我是不是很像你喜欢的那个人？】
　　我不想承认，甚至不打算回搭，可他不想放过这个问题。
　　【匿名三号：就算不是很像，但至少在有些方面……你能在我身上找到他的影子对不对？】
　　“……”这些人都这么烦吗，猜别人的心事猜那么准还要讲出来，真的很烦。
　　【键盘本侠：那都和你没关系。】
　　【匿名三号：说是没关系，但你在和我上床高|潮的时候……嘴里喊着其他男人的名字，是不是太伤我自尊了？】
　　【匿名三号：还是说我活儿没他好，让你不够爽，才会想起别的人来？】
　　“……”
　　妈的，我喊了谁的名字？
　　可我不敢问越离。
　　想来除了赵冠宇我也没别的人可以喊。
　　【键盘本侠：抱歉，可能是喊顺嘴了。】
　　【匿名三号：哦，只是这样吗，不是你被他操顺腿了吧。】
　　“……”算了，他这样说话我已经习惯了。
　　【匿名三号：我答应你的要求，不过我要求也很多。】
　　【键盘本侠：没关系。】
　　【匿名三号：你拿我当替代品，做替身，我也知道你在利用我忘掉一个你很在乎的人，其实我很冤，无缘无故跑来做冤大头，你喊什么宇的时候我觉得自己被戴了绿帽子。】
　　【键盘本侠：：抱歉……下次不会喊错了。】
　　【匿名三号：每次想上床了还要飞回国去找你，那到时候我想玩什么花样你都不能拒绝，不然我也太亏了是不是？】
　　从大洋彼岸飞过来也要一天多的时间，成年人的时间又是那么宝贵，如果只是单纯的为了打一炮就做出如此的牺牲，越离确实很亏。
　　【键盘本侠：没关系，那你到时候别肾/亏就行。】
　　【匿名三号：你屁股很棒，为你肾亏很正常。】
　　操。
　　我飞快的关上对话框。
　　被越离的话竟然激的又有了反应，真是记吃不记打。
　　操他丫的节操……被我丢在国外了吗。
　　手机又一阵震动。
　　【匿名三号：宝贝儿不如给我一个确切的联系方式？】
　　【键盘本侠：好。】
　　我把我微信号给他了。
　　我做事儿光明磊落，虽说和他曾经是一夜|情，但也不至于缩头缩脑的不敢承认自己是谁。
　　不然当初也不会豁出脸面在禄英少的生日聚会上就逼赵冠宇做出选择。
　　过了一会儿，提醒我有新的好友请求。
　　越离请求添加我为好友，他的头像是那张银色的面具，在黑暗背景下显得越发妖异。
　　不知道怎么回事，看到面具我他妈就能想起第一次被|操的感受。
　　难道是天生骨骼惊奇，怎么第一次就能玩那么爽……
　　我突然想起那天晚上喝的什么“纸夜情迷”，那玩意不会有副作用吧？
　　【你已经添加了越离，现在可以开始聊天了。】
　　我微信名字叫是闵睿，他叫越离，看的出来大家都挺坦荡的。
　　我给他发消息。
　　【闵睿：还记得我们遇见的那天晚上吗？】
　　【越离：嗯？】
　　【闵睿：我那天其实是第一次……而且还中了药，你说是不是】
　　【越离：不是。】
　　我特么还没说完呢就不是。
　　【越离：是你本来就骚。】
　　“……”哦。
　　【越离：和有没有药没关系，第二次上床你不也很主动，那次没有药吧，酒都没喝。】
　　【闵睿：不是，我是觉得是因为药物残留问题，我现在因为那玩意……变得神经紧张。】
　　【越离：也许用“身体敏感”形容更合适一些？】
　　行吧，驴同鸭讲。
　　我又去翻越离的账号，发现他的朋友圈似乎什么也没有。
　　【闵睿：你的朋友圈是未开放，还是说你拿小号加的我？】
　　【越离：忘了开放。】
　　【越离：好了。】
　　我再次点进他的朋友圈，看到他仅有的三条动态。
　　面具之夜的那天晚上，大概是我进门的时候他发了一条。
　　【越离：找到了我的宝贝。】
　　然后是第二天凌晨。
　　【越离：宝贝的滋味和想象中的一样，不过看起来他体力不太好，才做了四次。】
　　配图是避孕套的盒子。
　　神他妈体力不好？
　　老子都陪你折腾到天亮了你说我体力不好？
　　最后一个是昨天，他连着发了两条。
　　【越离：宝贝依旧很好吃。】
　　【越离：宝贝终于回国了。】


第78章 
　　“……”
　　每一条内容都怪怪的，像是观察了我很久一样。
　　是他的朋友圈一共就这三条消息，还是他每次吊到新的人，都会一直为对方发动态？
　　【闵睿：我没猜错的话，你三条朋友圈发的都是我？】
　　【越离：嗯。】
　　【闵睿：你是不是很久以前就认识我？】
　　【越离：没有，是认识你以前没发过动态。】
　　【闵睿：您说情话挺6，讲真的，我以前觉得你很像我认识的一个人，不过他比你正经，相比之下……你们完全不一样。】
　　【越离：那么拐弯抹角干什么，不就是给我戴绿帽的那个人，你更喜欢哪个？】
　　【越离：说实话。】
　　我犹豫了。
　　可仔细一想有什么关系呢，反正他也揍不到我。
　　【闵睿：要是他能像你一样活儿好，我好像……觉得都可以？不过他看起来这辈子都不会像你那样。】
　　【闵睿：说不定在床上，他只会用最传统的那种姿势。】
　　【闵睿：当然，都是我猜的。】
　　【闵睿：但是八九不离十。】
　　【越离：要知道眼睛是会骗人的。】
　　我觉得眼见为实。
　　不过我确实没见过赵冠宇上床的样子，以前只是互相撸个管也没瞧出来他到底是不是天赋异禀。
　　越聊越离谱。
　　【闵睿：不聊了，我要回家了。】
　　【越离：回到家好好清理一下，应该没有发烧，不过还是要检查一下，真的抱歉，下次一定不会这样。】
　　【越离：就算射|你里面，也会给你清理的。】
　　【闵睿：操】
　　【越离：好的。】
　　妈的，被他堵的说不出话来。
　　【闵睿：你什么时候回国？】
　　【越离：当你想挨|操的时候。】
　　行吧，当我没问。
　　我甚至不知道越离是哪个省哪个市的。
　　不过现在科技那么发达，什么都阻挡了不了人类想要过性|生活的决心。
　　关了微信，向浩淼就给我打电话，“卧槽？这不是开着机呢吗？你人呢？”
　　竟然忘了他来接机，我还躲在厕所里磨叽了将近半个小时。
　　“马上就出来。”
　　“我还以为你误机了呢，”向浩淼叹气，“哥们儿给你订好了包间，给你接风洗尘，都是老朋友，没事吧？”
　　“新朋友也没事儿啊，”我一说话就哈出一连串儿的热气，天太冷了，马上要过年，走在路上都能感受到空气中的年味，“刚才上了个厕所，忘了时间。”
　　向浩淼幸灾乐祸：“这么久的厕所，你痔疮了？稀罕啊，回来不得好好看看，不然影响以后的幸福生活啊……”
　　“你就是嘴贱死的，滚。”
　　挂了电话往外走，远远的就看到向浩淼穿着一红色的羽绒服倚在车前打电话，旁边站着一个瘦高的男生，穿的像夏天一样单薄。
　　那男生应该是程颜。
　　向浩淼低头看着被我挂了的电话，不知道骂了句什么，程颜低头就亲在他脸上。
　　向浩淼赶紧四处看了看，然后仰头回了他一个吻。
　　我这大步向前迈的步子突然一个急刹车……操，老子这么久不回国，你们就这样秀恩爱残害我幼小的心灵？
　　幸好我有越离，于是我继续往前走。
　　我还没走到他跟前就被向浩淼看到，这家伙冲我疯跑过来，“卧槽！想死你了！煞笔！”
　　我被向浩淼抱个满怀，紧接着被身后的程颜瞪了两眼，悻悻的松开搂着向浩淼的手，友好的冲他笑。
　　程颜往前走了一步，“好久不见。”
　　“好久不见。”
　　挺沉稳大气的，时间果然什么都能改变。
　　向浩淼抱完又仔细琢磨我的脸，“我是不是看错了……你这脸怎么跟女人抹了粉似得，皮肤这么好，在国外学会化妆了？”
　　“化你妈？不如先去车上，老子要冻死了。”
　　向浩淼拉着我坐到后座上，程颜负责在前面开车。
　　“去吃火锅没问题吧？驱寒爽口！”向浩淼贼兮兮的问。
　　我一口答应，“可以啊。”
　　结果前面的程颜突然咳嗽两声，向浩淼眉飞色舞的那个劲儿愣了一下，随后蔫儿吧唧道，“我吃清汤锅还不行？”
　　“……”
　　这两个人……晚上要做什么见不得人的勾当。
　　突然想到，特么的我是不是也要吃清汤锅？虽然我今晚并没有美男作伴。
　　看吧，生活对人总是这么残酷。
　　我掏出手机偷偷给越离发了条消息。
　　【闵睿：都怪你，一会儿聚餐吃火锅都不敢点辣的了。】
　　【越离：吃些清淡的，不要吃辣。】
　　我没再回复，其实只是想和他说句话而已。
　　结果接下来我的手机总是震动。
　　【越离：我是认真的，别不把我的话放在心上。】
　　【越离：接下来几天都不要吃的太过火。】
　　【越离：多喝水，清淡饮食，不然下次会操的你长记性。】
　　看了一眼就赶紧把手机塞回去，结果向浩淼是个眼尖的家伙，不知道怎么就看到了，两眼贼亮，“卧槽？你谈恋爱了？”
　　“没……”
　　“真的？”他不信。
　　我突然和前面的程颜对视了，想到程颜和赵冠宇的关系，还有我今天在机场吹下的牛逼，我决定贯彻到底，“嗯……谈了，和一个留学生。”
　　“卧槽！”向浩淼狂拍大腿，随后瞪向程颜，“怎么办？”
　　程颜不说话。
　　我扯他袖子，“什么怎么办？”
　　向浩淼耷拉着一张脸，“今天聚会大部分……都是老同学，很多人都回来了正好约在一起，大家都说要给你接风洗尘，我又觉得你喜欢热闹，所以擅自帮你答应了。”


第79章 
　　嗨。
　　我还以为是什么事呢。
　　“没事啊，我喜欢热闹。”
　　天生的，因为老子总是发光体，越热闹存在感越强。
　　“不是……”向浩淼思考了一会，小心翼翼的问我，“你听说赵冠宇的事了吧？”
　　我有点儿没听懂，“什么？”
　　倒是听说过他大学没上完就退学了……尽管很想知道为什么，可还是忍住了。
　　忘记一个人要做多少努力没人能记得清楚，可都知道，哪怕一根弦绷不住就有可能前功尽弃。
　　他在我世界里可以说是音信全无。
　　直到今天我才看到他。
　　向浩淼瞪大了眼睛，“你什么都不知道？”
　　“我能知道什么。”当初删联系方式可不是闹着玩的，再加上我有心忘了他，和两个人有关的群什么的都没去看过。
　　向浩淼结巴道，“就……就赵冠宇现在……不是单身吗，我又想到你回来了，虽然以前都觉得赵冠宇不会和男人谈恋爱的，但现在他好歹是你……”
　　“我什么？”我前夫吗，搞得这么隆重。
　　“就觉得……把他介绍给你正合适啊，虽然当初你俩闹那么不好看，但现在时代不一样了，赵冠宇也不像以前了，可谁知道你有对象，你也是，谈恋爱了都不告诉我……”
　　向浩淼支支吾吾的，越说声音越小。
　　我去挑他的下巴，“我谈恋爱不告诉你，那你能告诉我你什么时候正式和别人好上的吗？”
　　向浩淼上了大学后明明还说过什么和程颜彻底掰了，都不在一个城市了，程颜也没上什么好大学，两个人注定不会在一起巴拉巴拉的，和我远洋视频哭的鼻子一把泪一把的。
　　枉我当时可怜我家三水儿错付人心，心疼了好久。
　　可今天我看到了什么。
　　他俩一起来接我，还旁若无人的接吻，别说只是普通朋友，简直不把我闵睿当人看。
　　程颜也确实长大了，不仅长高了，他比向浩淼还高好多，更厉害了。
　　至于是哪方面厉害我不得而知，但他看起来一点也不像以前那样又小又凶了。
　　现在的他就是一条狼犬，静静蛰伏在向浩淼身边，看着三水儿的一举一动，那家伙稍微有什么出格，程颜似乎就会扑咬上去。
　　比如现在，因为我挑了向浩淼的下巴，程颜看起来就想撕碎我。
　　吓死了。
　　我赶忙松手。
　　向浩淼一脸的遗憾，“瞧瞧，你对我都不亲了。”
　　“呵呵。”前面一条会咬人的狼狗呢，我倒是也得敢啊。
　　向浩淼想抓我的手，结果被我躲开了，气的直叹气，“你说怎么办啊……万一你们见了面，我之前还卖关子给赵冠宇说要送他个礼物呢。”
　　我瞪他，特么的我就是礼物吗。
　　向浩淼不敢看我了。
　　“那你是说，一会儿吃饭的时候还有赵冠宇？”我装作不在乎的样子问。
　　三水儿直摇头，“也不是，他不一定能过的来，说的是尽量，他现在总是很忙的，我觉得其实可能都没空。”
　　“嗯……没事。”反正已经见过他了，这算什么。
　　我已经可以保持淡定了。
　　再说了，生活这么大的事情，谈恋爱只是小部分而已，还有很多重要的事情要去做，谁离了谁都能活呢。
　　“真的没事儿吗？”向浩淼不敢大喘气，生怕把事情办砸了。
　　我轻飘飘道：“没事，反正我早就不喜欢他了。”
　　“真的？”向浩淼不太信，“其实我当时也觉得你肯定就是三天热度，要真和人家好了，你可能没两天就烦了，可后来你竟然直接转学了，我一直以为你是为了躲赵冠宇。”
　　“没。”
　　都以为我告白失败、恼羞成怒才走的吧。
　　其实我是甩了他又走的，怎么这么光辉的事迹到现在也没人知道呢。
　　我和向浩淼这边说话，那边越离还不停的给我发消息。
　　各种辣眼睛的话。
　　向浩淼打趣，“你这男朋友挺粘人啊，总给你发消息，什么时候给介绍介绍，大家认识一下？”
　　“改天，改天，他在国外呢，还没说什么时候要回来。”我干笑。
　　手心里也捏了一把汗，趁向浩淼没注意，偷偷给越离回消息。
　　【闵睿：你他妈的能不能少讲骚话？都以为我在外面约|炮呢。】
　　【越离：你回国有接风宴吗？】
　　【闵睿：没有。】
　　【越离：不要骗我。】
　　【闵睿：就是没有。】
　　【越离：[图片]】
　　操……
　　越离竟然发来一张我躺在床上的照片。
　　我光着屁股趴在床上大概是睡死了。
　　黑色的大床映的那裸|体无比色|情。
　　最重要的是后背上满是青紫的吻痕，还有屁股上，带着可疑的白色痕迹……
　　瞧瞧照片上的这人，小腰真是细啊，屁股贼翘。
　　腿也是，两条腿笔直笔直的还他妈又长……
　　要不是知道这是我自己，我得先硬为敬。


第80章 
　　可我再没节操也不能挑在这时候欣赏自己的身材。
　　我酝酿了一下情绪好让自己气血翻涌。
　　【闵睿：你他妈的是人？】
　　【越离：放心，照片如果被别人看到我就以死谢罪。】
　　【闵睿：可是这么危险，为什么要留照片？】
　　明星那么多艳照门都防不胜防呢，你丫的就能保证没问题了？
　　【闵睿：你他妈的不会还拍了视频吧？】
　　【越离：想你才拍的，只有这一张。】
　　确实看不出来是我，脸是趴在床上的，可是我自己知道，不就很提心吊胆了吗。
　　万一哪天有人说这家伙看起来真面熟啊，问我是不是认识，我怎么装……我特么演技又不好。
　　【越离：放心，没拍视频。】
　　【闵睿：我看你是疯了吧……】
　　【越离：离你那么远，想做的时候怎么办，只能看照片了。】
　　“……”
　　可是好危险，万一被人发现了怎么办。
　　他妈再以为我闵睿混的有多差，出国卖|身好多年……
　　【闵睿：他妈的，你想做了就飞来找我，撸个照片算个屁的本事？你觉得你像不像个屌丝？】
　　突然有一计涌上心头。
　　【闵睿：以防公平，你发个你的照片来让我看看吧。】
　　【越离：你确定要？】
　　【闵睿：确定。】
　　过了一会儿，越离发来一张图片。
　　【闵睿：卧槽！你是魔鬼吗！】
　　【闵睿：我要看你的照片！不是看你的diao照行不行？？】
　　话是这么说，可我还是保存了这张辣眼睛的图。
　　也不是很辣。
　　妈的，颜色漂亮，形状勾人，尺寸更是惊人，放眼望去在整个圈子里越离的型号大概都是众人所追捧的。
　　行吧，我这喝杯小酒的功夫就能把人弄到手，也算是值了。
　　【越离：硬了没，是不是一张照片就把你弄湿了。】
　　【闵睿：我真的要把“你像我某个老情人”这句话收回来一百遍！你他妈的一点都不正经！】
　　让我恼羞成怒的是，我特么的真的有反应了……好绝望哦。
　　【越离：人有千百面，也许你应该开阔一下思维，或许他……】
　　【闵睿：嗯？】
　　【越离：或许他比我还不如呢？比我更会聊这玩意呢？更有可能的是，他也许根本就没你想象中的那样正经，你会幻灭吗？】
　　【越离：会觉得失望吗？】
　　越离一连问了好多问题，我竟然被他问到了……
　　假如是赵冠宇给我发这些东西，我会对他的为人表示失望吗。
　　我想了一阵子，无耻的发现，我更硬了。
　　操，闵睿，你他妈的要完蛋了，淫|魔俯身。
　　【闵睿：不告诉你。】
　　【越离：你巴不得你老情人撩你的撩的死去活来，是不是？】
　　我不知道是不是这样，我都本来打算再也不和赵冠宇联系了，可越离越是这样讲，我就觉得……啊，也许我是有这样的潜在心理的？
　　【越离：是吗？是这样吧。】
　　我鬼使神差的竟然真的觉得是这样。
　　【闵睿：是吧……】
　　【闵睿：不过你不用瞎想，我还是有节操的，不会动不动就出轨。】
　　【越离：那如果给你个机会让你重新和他在一起呢？】
　　【越离：永远不会分开，而且你想得到的那些都会得到，你会动摇吗？】
　　我只思考了一秒钟。
　　【闵睿：你在放屁，没有这种可能，我要去吃饭了。】
　　【越离：保护好你的屁股，等我回去了要检查。】
　　【闵睿：[去死吧你.jpg]】
　　下车的时候向浩淼担心的问我，“你的脸怎么这么红啊？”
　　我假装不知情，“啊？有吗，可能是车里的暖气开的太足了。”
　　我太心虚了，也幸好这是冬天，穿着厚重的外套也瞧不出我下边儿有多激动来。
　　到了吃饭的地儿时，确实见到了很多老朋友。
　　大部分都是高中两年的同学，毕竟我高三就走了，也有我不认识的人，拖家带口的也有来的。
　　比较让我惊讶的是竟然有舒朵。
　　当年冷饮店里那个总是跟在高曼安身边的女生，喜欢穿件蓝色上衣。
　　如今长大了的她也比当年更多了些女人的韵味。
　　我还没进包间她就率先看到了我，大喊着冲我跑来，“闵睿！”
　　“诶……”她一扑过来就把我抱了个满怀，瞪着大眼睛问我，“你还记得我是谁吗？”


第81章 
　　“舒朵啊，”我捏她的脸，“像你这么漂亮的女人不多见，怎么可能会忘。”
　　她一脸你真的很过分的表情，“我就纳闷了！为什么总是你们这些基佬嘴的那么甜？暴殄天物！我身边认识的直男就不会这样夸我。”
　　我被她给逗笑了，舒朵比以前率真了不少。
　　这小姑娘挺可爱的，当年总是跟着高曼安，因为高曼安喜欢赵冠宇，她就把视线放在了程颜身上，结果程颜压根儿就瞧不见女的。
　　后来看我来了，又觉得我不错，主意还没打到我身上的时候发现我和赵冠宇之间苗头不对。
　　等她最后把注意力转向向浩淼的时候，程颜已经和人玩上了。
　　漂亮的女人总是容易命途多舛的。
　　“你怎么过来了？”我被她挽着胳膊往里走，想到她以前形影不离的姐妹花，突然内心一阵恶心，“等等，高曼安不会也在里面吧？”
　　她被我的反应逗的噗嗤一声笑了，“瞧你吓的，谁不知道你们当年是情敌啊，放心吧，我和她早闹掰了，等给你接风洗尘完好好给你讲讲这个奇葩女人的故事。”
　　“得了吧，我没有兴趣听八卦。”我拒绝。
　　讲到高曼安就保不准还要说一说赵冠宇，我可是没有精力再搅和他们的事了。
　　那么多年都过去了。
　　大家都是成年人，看开点。
　　舒朵仰头打探我的表情，“怎么着？真不想知道？”
　　“不想。”
　　她抿着嘴巴，“都行，反正奇葩人，奇葩事儿，你不想知道，时间久了也会听说的。”
　　“嗯。”
　　进了包间一群人又特么是恭喜又是同喜的，不知道的还以为我儿子今天满月酒呢。
　　大家一起吃一大锅，鸳鸯锅。
　　程颜按着向浩淼的肩膀让他往清汤锅那边坐。
　　我默默的靠近向浩淼，心道我特么的今天要是吃辣的，就完蛋了。
　　再真得了痔疮……哪天越离来找我，还不得被气死。
　　可大家好像都喜欢清汤锅似得的，没一会儿那边就被人坐满了，剩下对面的辣锅那一半，几乎没人。
　　舒朵大概是喜欢吃辣，开心的找地方坐下，拍拍桌子，“闵睿来啊！坐这边！”
　　大家都抬头看我，我怕被人瞧出端倪来，只能勉为其难坐在她身边。
　　人很多，就是没有赵冠宇。
　　然而这边热闹了还没一会儿，门外又响起一阵喧嚣，我心里一惊，难道是赵冠宇吗。
　　结果进来的人竟然是禄英少。
　　向浩淼一下就炸毛了，“卧槽！你怎么来了？”
　　我坐在火锅前面也没动，还以为是向浩淼他们把禄英少请来的。
　　禄英少一袭银色西装，人模狗样儿的快要不输赵冠宇，他把袖口往上一扁，冲着我道，“闵家的大少爷回国，请了这么多人来接风洗尘，就是不喊我，是不是不够意思啊？”
　　我又不怕他的，还能认怂不成，“嗨，也不是我不喊你啊，这不是三水儿办的事儿吗，你找他去。”
　　向浩淼“嘿呀”一声，“你丫的闵睿，我这不是怕你不想见他吗，得，你俩好好叙旧，说不定晚上还能彻夜畅聊，诶不过今晚不行，闵睿我要去你家睡，和你聊天。”
　　以前我和向浩淼也是被人组过官方cp的，大家自然是一听这话纷纷起哄。
　　程颜在旁边冷冷清清的咳嗽了几声，大家竟然诡异的安静下来。
　　这家伙……还真是个狠角色啊。
　　不过气氛很快就被禄英少又带起来了，这个不请自来的家伙从小就这样，脸皮厚。
　　想到他当年黏我那么紧，在我出国后却了无音讯，看起来一点也不像他的作风。
　　我还以为这些口口声声说爱我的人，至少会用行动表明他们有多爱的。
　　不过我当时看起来那么喜欢赵冠宇，不也说走就走了。
　　人啊，都说不准的。
　　舒朵坐我右边，禄英少坐我左边，两个人把我死死的围在辣锅面前。
　　为了热闹才特意弄的大锅，可现在感觉很多人我又不熟悉，连筷子都不想伸。
　　禄英少用公筷涮了一块羊肉夹到我碗里，“你以前最喜欢吃辣了。”
　　“……”特么的，他一定是故意的。
　　我皮笑肉不笑的，“你记得还真清楚，不会到现在还深爱我吧？”
　　“讲真，不是。”他看着我的眼睛道。
　　我挑眉，“嗯？”
　　禄英少：“确切的说，是比以前更深爱，有没有人说你好看的……脱胎换骨了似得？”
　　顿时觉得这人还是没个正形，“就你话多。”
　　我低头看着盘子里的肉，不知道如何下嘴，禄英少突然凑我耳边道，“这些年来……有伴儿吗？”
　　我转头看他，“有没有你真不知道？”
　　“啧，我哪敢知道啊，有人占着茅坑不拉屎也不让别人……”禄英少说到一半突然觉得不对，“卧槽，我在说什么，我不是说你是茅坑。”
　　“你他妈的……会不会说话？”这家伙把我给说恶心了，我指着前面一瓶白酒，“你喝吧。”
　　禄英少把酒拿过去起开盖子，“行，我说错话，自罚三杯。”
　　禄英少的三杯也是很小的那种杯子，但是架不住后劲儿大，他三杯下肚脸色就已经微红了。
　　这家伙以前就长得不错，现在一看，也挺有男人味儿的。
　　我没节操的想，要是没有在临来之际搞上了越离，估计我可能会考虑禄英少。
　　禄英少盯着我的眼睛打了个酒嗝，“闵睿啊……当年可不是我不去追你，我特么的……你走了之后就一直有人找我茬儿，赵冠宇他真不是个东西，他怕我跟你走竟然去求高曼安那个贱|货拦住我……”
　　“……”
　　如今再听到当年那些我不知道的事情，讲不清自己是什么心情，赵冠宇真的在乎我到去求高曼安吗，那他为什么却从不联系我。
　　手指忍不住狠狠抠着身下的凳子。
　　禄英少喝完还不忘吃，又给我继续涮菜，“你吃啊……我还没说完呢，高曼安也是贱的慌，知道赵冠宇就是在利用她，还天天跟他妈得了圣旨似得动用家里的关系找我麻烦。”


第82章 
　　原来是这样。
　　可我宁愿……赵冠宇不去求高曼安。
　　禄英少还在喋喋不休，“我当时就是一只幼小而又无助的雏鸟，被高曼安整的团团转，你知道女人简直可怕……发育比男人早，智商还甩我几条街。”
　　旁边的舒朵瞪了他一眼，禄英少做了个投降的姿势，“抱歉，不是说您。”
　　“……”
　　“但是聪明也就是一时的，等我后来居上的时候高曼安已经不是对手了，她那个时候威胁我说要动你，吓得我……”
　　我打断禄英少，“动我？她？”
　　禄英少点头，“嗯！女人多可怕。”
　　“你倒是让她来啊，”我一个大男人还能怕她不成，“我又不是没有自保能力，再不济还有我爹妈啊，你怂不怂？”
　　禄英少气红了脸，“她又不是去找人揍你……她找人去……去勾引你，那我能愿意吗！”
　　“……”神经病。
　　果然是智商不够用，这种水平是怎么在圈子里做花花公子的，做小白脸们的冤大头还差不多。
　　不过事情都过去了。
　　真相对如今的我来说也没什么差别，什么都不能重来。
　　“你怎么不吃啊？”禄英少总问，我听烦了，夹了一小块，吃了一点点。
　　然后喝了一大杯水。
　　禄英少砸吧嘴，“你猫？”
　　“嗯？”
　　“吃那么一点，糊弄谁呢？刚回国是不是太累了，胃口不好吧，要不然晚上去我家，我让阿姨给你做点补身子的。”禄英少很殷勤。
　　舒朵拉住我的胳膊，冲他道：“你这人心急的……太明显了吧，闵睿你别听他的，就他这点儿小心思，都写脸上了。”
　　禄英少也不恼，笑嘻嘻的给我开了罐可乐，“怎么着，我就把心思写脸上，但咱俩比起来……我就是比你机会大，你说气人不气人。”
　　“……”我竟无言以对。
　　当初发誓说世界上男人女人都死光了也不会考虑禄英少的我，如今那誓言早就被我吃到肚子里去了。
　　舒朵要被气死了，“我收回你们这些基佬都讨人喜欢的话，禄英少就不讨人喜欢。”
　　禄英少不知道想到了什么，突然凑近她道，“那朵朵分析一下……赵冠宇那种人，讨人喜欢吗？”
　　“……”我忍不住坐直了上半身。
　　舒朵也愣住了，支支吾吾道，“那……这也分情况，我都不知道他到底喜欢男的女的，要是喜欢女人的话……挺有风度挺绅士的，但要是喜欢男的，我就觉得他不行，都知道闵睿出国五年是为了躲他，要真是好人……”
　　我听不下去了，打断她，“话也不是这样说，我本来就打算出国的，再说了，就算他真的喜欢男人，也不能因为我对他有意思就一定要答应我啊，强人所难。”
　　舒朵两眼冒光，“闵睿……你就该喜欢女人，让我这种妈妈粉好好疼爱你。”
　　“……”妈妈粉是什么鬼。
　　禄英少道，“以前对他有意思……我怎么品着这句话里有别的含义呢，闵睿，你现在对赵冠宇真没感觉了？”
　　我竟然愣住了，有感觉吗？我也不知道。
　　我摇头，“没了。
　　刚说完口袋里的手机突然震动。
　　直觉告诉我是越离。
　　可是禄英少就在我旁边，他不比向浩淼。
　　向浩淼心思比较直，神经也粗，被我糊弄两句就过去了，禄英少不行，说不定还能扒出来我和越离只是两|夜|情。
　　防人之心不可无。
　　心痒难耐的想知道越离发了什么，难道又是辣眼睛的照片吗。
　　可我怎么还有点期待呢……
　　想了半天，我说，“借过一下，我想上个厕所。”
　　禄英少高兴道，“走啊，一起。”
　　“你特么的跟屁虫啊，我马上回来。”我推开他就往厕所走。
　　刚出了门没走到厕所就迫不及待的把手机拿出来，一看果然是他。
　　【越离：别吃辣。】
　　操！
　　就这？好没创意。
　　只是为了说这个玩意儿？
　　我不打算回复了，甚至厕所都不想去，转身就往包间走的时候他又发消息。
　　【越离：我看到你刚才的动态了，正在输入中，看了不回？】
　　卧槽，好可怕。
　　【闵睿：没，有点事，我没吃辣。】
　　【越离：不可能没有接风宴的，你不用骗我。】
　　“……”是我太敏感了吗，怎么总觉得其实越离清楚我的一举一动呢。
　　【闵睿：朋友聚会而已，不吃辣的。】
　　【越离：最好没有吃。】
　　【闵睿：嗯。】
　　【越离：吃了有惩罚。】
　　我突然想，那惩罚是什么呢……值不值让我为了这个惩罚，而去吃辣呢。
　　疯了。
　　最后我还是去了一趟洗手间，怕别人问我上厕所有没有洗手，做个样子也好。
　　然而我再回到包间的时候发现里面更热闹了。
　　因为赵冠宇来了。
　　我站在门口突然不知道该不该进去，要说他来了我就走吧，那显得我未免太矫情。
　　可是进去吧……
　　犹豫的功夫，大家已经看到我回来了。
　　一个高二对我和赵冠宇之前并不知情的同学热情的招呼我，“诶我说闵睿刚才干嘛去了，冠宇也来了，你俩还没见面呢吧，想当年大家都觉得你俩还莫名配呢，这么多年过去了，都还单身呢？”
　　“……”包厢里迷之安静。
　　总有这样一种人，开口就能死群。
　　大家面面相觑，我和赵冠宇更是尴尬。
　　倒是赵冠宇先咳嗽两声，脱了外套搭在椅子上，“是我来晚了。”
　　“来晚就罚酒。”
　　一群人起哄赵冠宇喝酒。
　　他也是可怜，凳子还没坐热，被人已经灌了一圈。
　　我坐在禄英少身边踌躇不安，赵冠宇仿佛根本看不到我这边，和每个人都熟络的打着招呼。
　　唯独忘了我。
　　我看着盘子里的菜心道如何缓解尴尬呢，要不要假装是个吃货。
　　舒朵去卫生间补妆还没回来，和众人打完招呼的赵冠宇看着舒朵的位置问，“这里有人坐吗？”
　　恰好舒朵这时候回来了，她快走两步拿走椅子上的包，“没人，没人，宇哥坐。”
　　好久没听到宇哥两个字了。


第83章 
　　赵冠宇想来是没想着要避嫌的，直接坐我旁边了。
　　于是我一左一右是赵冠宇和禄英少。
　　禄英少装模作样的给我夹菜，看着盘子里的辣，突然觉得吃不吃，确实是个问题。
　　结果赵冠宇却是伸长了胳膊从清汤锅里给我夹了青菜放我碗里。
　　“……”突如其来的两个人的关怀。
　　我觉得自己像是个最终会被炮灰的女配，别问我为什么这么想，总觉得最初万众瞩目的人最后总容易归于平庸。
　　赵冠宇柔声道：“国外的食物吃不惯，这些年肯定把胃折腾坏了吧。”
　　“……”我愣愣的看着盘子里的东西，想说并没有……其实这几年我吃的可好了。
　　本来我爸妈也担心我吃不好，可我们那边恰好有个中餐馆，也就我到那一年后开起来的。
　　那餐馆说来也奇怪，一共就卫生间那么大的地儿，可是做的中餐却是从不重样的，你想吃的家常菜，它全都有。
　　仿佛也不是为了盈利。
　　我有时候在社交平台上吐槽在那边吃不到什么，第二天那家餐馆就推出了新的菜品。
　　好几次我都想联系他们老板，怎么会有这么厉害的人。
　　结果那里兼职的是个留学生，对老板的消息一无所知，我也只能作罢。
　　后来我搬了校区，发现那餐馆还开了分店，特么的高兴的我请全公寓的人吃了一个月的早餐。
　　因为在那儿吃的还挺健康，胃倒是挺好的。
　　就是今天的屁股不怎么样。
　　可赵冠宇都给我台阶可以不吃辣了，我得顺着走啊，我假笑的明显，“多谢关心，这些年确实不能吃辣了……胃不好。”
　　“嗯，”赵冠宇又给我舀了一碗汤，“身体不舒服，就多喝汤，补。”
　　“……嗯。”
　　操，错觉吗？
　　身体不舒服……要补，怎么总觉得他意有所指？
　　还是说我在心虚才总疑神疑鬼？
　　禄英少很不服气，“怎么，你俩私下有联系啊，彼此的口味这么清楚。”
　　赵冠宇倒是从来都不让着禄英少，“大概是比禄少清楚的。”
　　禄英少气的七窍生烟。
　　对面的向浩淼和程颜两个人紧紧挨着，时不时的打量我和赵冠宇。
　　我装作无事发生的样子低头喝汤。
　　反倒是旁边的赵冠宇也不知道是因为喝了酒还是什么，脸色不太好，几次捂着嘴咳嗽，最后一次直接说抱歉去了卫生间。
　　大家都面面相觑，有人问怎么回事，好像很严重的样子。
　　向浩淼也不知道，反倒是一直不说话的程颜道，“老胃病，自己作的，不用管。”
　　“……”原来是赵冠宇有胃病。
　　我这是真钢铁胃，完全没问题。
　　不知道自己是什么心情。
　　等赵冠宇回来的时候我们这边都吃完饭了，有人提议去看电影。
　　还有人说一起看电影干什么，那么多人应该叙旧，大家去唱歌，氛围有了，场地也有了。
　　刚从卫生间回来的赵冠宇脸色稍微好了一点，但也只是一点而已，他道，“我请客，大家选地方。”
　　我觉得我这个已经网恋的人不适合去，可大家好像都商量好了似得，说谁都能走，就是我不能走，谁让我是留学时间最长的人。
　　我有点儿委屈。
　　有人小声嘟囔，“赵冠宇不也是很多年没回来吗，一回来就翻天覆地了……也不知道做了什么，当初看他就觉得不会一辈子寄人篱下的，果然……”
　　我回头看了那两个人一眼，他俩很尴尬的走到最后面去了，大概觉得我听到和赵冠宇本人听到没什么区别吧。
　　我就知道去唱歌没什么好事，被一群人起哄让我唱的时候我可为难了，有赵冠宇在，我放不开。
　　尽管说着不在乎了，不去想了，可还是怕在他面前出丑。
　　我在国外这些年，做着喜欢的事情忙碌也安心，唱歌这种事，很少去了，我真的怕唱破音。
　　于是我死活不答应。
　　最后是禄英少被推上去了。
　　禄英少深情款款道：“我这首歌是送给闵睿的，高中时候不懂事，追他像玩似得，现在懂了，对人得认真，所以我给他唱一首……爱你一万年。”
　　听完我就想一头撞死，有人把话筒递给我让我发言。
　　赵冠宇在沙发的最角落里坐着，看不到他在做什么。
　　我推开，“不要、不要听那家伙胡说八道，他就是想当麦霸。”
　　服务生送饮料进来，摆了一桌子，也不知道谁点了几瓶酸奶。
　　我吃了那几口辣，总好像消化不掉似得，起身去拿了一瓶酸奶，结果旁边正好也有个人伸手过来。
　　我俩愣住看向彼此，是赵冠宇。
　　他拿了那瓶酸奶递给我，“给。”
　　“不、不用了……”我缩回手。
　　结果赵冠宇又拿了一瓶，“我喝这瓶，你喝这个。”
　　“嗯……”特么的同样是酸奶，你刚才怎么不拿那瓶，还碰到我的手了。
　　我觉得我现在很有病，草木皆兵。
　　大概是因为初尝情|欲的滋味儿，碰到别人的身体就容易……有反应。
　　难道是刚开荤的副作用？
　　可向浩淼拉着我的手时，也没这样啊。
　　我拿着酸奶回到原座位的时候发现位置被别人占了。
　　只有最角落的赵冠宇那里有位置。
　　看了半天哪儿都挤不进去的我很无助，KTV里黑灯瞎火的到处是人，没人注意我在犹豫什么，想了半天还是坐到赵冠宇身边了。
　　屁股刚一坐下，旁边坐着的两个女生忽然打闹起来，手指甲差点儿抓到我的脸，吓得我往后靠了一下。
　　结果赵冠宇就顺势把我搂住了。
　　也许是我一开始就占的位置太小了，那两个女人变本加厉的挤我。
　　最后我只能紧紧贴着赵冠宇，大腿也紧挨着他的大腿。
　　黑暗的角落，容易让人心生感伤，更容易麻痹感官。
　　我往外挣扎了一下，“谢谢……麻烦放手。”
　　赵冠宇大概是有些喝醉了的，他突然把额头抵在我肩膀上小声道，“小睿……再给我次机会吧。”
　　“……”
　　他好像很悲伤，嗓音沙哑。
　　这里明明那么乱，禄英少在鬼哭狼嚎，可我却把赵冠宇的每句话都听的很清楚。
　　他说，“还不算晚……不是吗。”


第84章 
　　还不算晚。
　　时隔五年，赵冠宇来告诉我这个。
　　这句话如果当做鸡汤看的话，可能很有用。
　　比如想做什么就去做吧，不算晚。
　　想学什么就去吧，活到老学到老，什么时候都不算晚。
　　可面对一个人。
　　面对一段感情。
　　能用早晚来代替吗。
　　错的时间遇到对的人，然后因此错过一生的人那么多……不差我们两个。
　　当然，我不是一定要把两个人之间的关系搞的这么非主流，非得伤感疼痛才他妈的肯回头。
　　我就是心情复杂。
　　因为我清楚的明白……赵冠宇是让我喜欢的。
　　可我不想和他在一起
　　会累。
　　年少时受那么一点伤害没事，甚至称不上刻苦铭心。
　　更不会让我为他厮守终身。
　　可我总觉得心里有道坎儿，过不去了。
　　我还记得当初那两张电影票，我当时对自己说，那是给他最后的机会。
　　我那不值钱的坚决和倔强，我也是有骄傲的……就算分手是我说的又怎么样，被抛弃的人不还是我。
　　赵冠宇小声呢喃，“闵睿，你都不……”
　　“我有男朋友了。”我轻声道。
　　声音很小，不确定他能不能听到。
　　不过他可能已经听到了。
　　赵冠宇有些哽咽，“我等你。”
　　“……”
　　手指忍不住抓住沙发的边缘，都快要给人抠坏了，我于心不忍道，“你不要等了，我放下了，赵冠宇，你也应该放下。”
　　宇哥。
　　曾经一天想喊八百遍的称呼，如今却是不敢讲出口，或者已经没有资格了。
　　赵冠宇把头从我肩膀上抬起来，窸窸窣窣的不知道从兜里找什么，过了一会他递过来一个东西。
　　我下意识的打开，发现竟然是两张电影票……
　　两张电影票被胶带完完全全的包裹覆盖住了，并排粘在一起。
　　不仔细看的话都瞧不出它们曾经是撕裂过的。
　　都说不要留电影票，因为时间久了，上面的字迹就没有了，就像当初陪你看电影的人，空白的页面会让你不记得你们看了什么电影，又是什么时候去看的。
　　像是一页空白的遗憾。
　　可赵冠宇用胶带把它们封住了。
　　强行留下了那小纸票上的字迹。
　　“……”我抓着那两张票不知道想什么。
　　赵冠宇把票塞我手里，“一直在票夹里放着了，不敢总拿出来，这玩意经不起摧残，每次不小心划到……我都跟着一阵紧张，太脆弱了，和感情一样。”
　　眼睛里雾蒙蒙的。
　　眼眶酸疼。
　　他说，“你拿着吧，你好不容易回来了，我就不敢再保存了，真怕被我弄坏了，你留着，想扔就扔……”
　　我当时把票撕的很爽快，和他断绝的也很彻底。
　　说走就走了。
　　可……说白了，我对赵冠宇付出了什么，我的一片赤诚真心？
　　倾注了一段任性的感情？
　　可我抽身的比谁都快。
　　赵冠宇有耽误我什么吗？好像也没有。
　　我没有成绩下降，没有为他放弃喜欢的专业，我在大学过的是那样充实，我甚至……他也没有对我做出某些身体上过分的事情。
　　赵冠宇这个人，是心思太深沉了吗。
　　我以为我恨了他五年。
　　可到头来一分析，他怎么好像什么也不欠我的呢。
　　一定是我哪里想错了，这不是真相……
　　我已经有越离了。
　　可一向波澜不惊的赵冠宇，甚至瞧不出喜欢我的他，那样高傲的他，是怎么在众人的眼光下从垃圾桶里把电影票捡起来的拼好的……
　　我抓着电影票半天不肯抬头。
　　赵冠宇叹口气，突然又猛烈的咳嗽起来，把我吓了一跳。
　　我问他，“你没事吧？”
　　“没……”他起身道，“我去趟厕所。”
　　“……”
　　电影票就在我手里，该扔掉还是留着……心里很乱。
　　我看到茶几下面空空如也的垃圾桶。
　　一群人在一起，就总会玩出很多花样。
　　禄英少确实是麦霸，上去了就不肯再撒手，唱的那就一个如痴如醉，下面的人就围在一起掷骰子。
　　彩色转盘指到谁，谁就要执行相应的惩罚。
　　赵冠宇刚从卫生间回来就被一群人抓住坐下玩游戏。
　　好巧不巧的就坐我身边。
　　也不知道玩的多高级的游戏，首先就是所有人的都要上交手机。
　　将近十部手机都被扔在桌子中间扣着。
　　最开始的五分钟是谁的手机有动静，就喝一杯酒。
　　这下可苦了赵冠宇了，他大概是业务太忙，当了老板也是不轻松的，手机响的基本上就没停过。
　　他的酒也就喝不停。
　　我想说那就不要跟他们玩了，你他妈的命重要还是玩游戏重要？
　　看赵冠宇每次咳嗽都要去厕所，我真的以为他是要去吐血。
　　可他刚才还说要等我……算是变相告白吧，我不答应他，还要关心他，岂不是非常婊？
　　干脆安静闭嘴。
　　可桌上这群人像恶魔似得，明明都知道赵冠宇的胃不好，怎么还疯了似得灌他。


第85章 
　　赵冠宇也是个煞笔，人家灌他就喝，也不知道到底是谁和他有仇似得，总给他打电话。
　　看赵冠宇喝的快不行了，有人道，“行了行了，冠宇喝那么多了，这个人的电话可以接了吧？”
　　“真的？”他似乎也有些醉了，讲话的时候语气里好像都在笑。
　　赵冠宇的袖口微微挽起露出光洁的手臂。
　　他从我身边伸手去拿手机，鼻息间一股属于他的清新味道一闪而过，“那就谢谢大家包含了。”
　　那个人还在给他打电话，赵冠宇把手机反过来一看，备注是“许兴”。
　　直觉告诉我，这个人，我认识。
　　至少是见过的。
　　大概就是今天在机场上的那个男人。
　　看起来应该是个职场老手，至少比我大个几岁，成熟稳重，心思活络。
　　赵冠宇接了电话，身子微微往后仰，“喂，嗯……不是说今晚不会……”
　　“你是老板还是我是？”赵冠宇皱眉。
　　明明不想去听他的事情，可耳朵好像根本不听使唤，恨不得伸长了去听。
　　许兴也真是令人讨厌。
　　赵冠宇才是老板。
　　他总逾距做什么呢。
　　赵冠宇和他又说了什么，最后柔声道，“好，我知道，不会喝多的。”
　　“……”他被别人嘱咐了。
　　那人也怕他多喝酒。
　　不知道自己是什么心情。
　　酸不拉几的。
　　“知道了，你不用等我，我今晚不回那边。”赵冠宇又道。
　　我突然觉得心里“咯噔”一下，什么意思？
　　他和许兴同居了？
　　许兴怕他在外面乱搞打电话所以来查岗？
　　想到在飞机上遇到许兴时那人眼中自信的目光，我简直脆弱到不堪一击。
　　我正胡思乱想之际赵冠宇已经挂了电话，他突然和我对视了一眼。
　　大家都心虚的移开视线。
　　赵冠宇打完电话，又被要求把手机放回去。
　　转盘再次旋转，最后指针指向我。
　　向浩淼很激动的念我的惩罚，“哇！闵睿，拿出你的手机！然后把你相册里最新的那张照片展示给大家了！”
　　“……”卧槽？
　　什么玩意儿？
　　我没想错的话，我最新的那张照片应该是越离的屌照？
　　嗯？
　　到底是谁在整我，我闵睿从来就没有不倒霉过。
　　我一下就捂住桌上的一个手机。
　　那不是我的，我在混淆视听。
　　大家都好整以暇的看着我，被我捂住手机的主人也没发现我藏的根本不是自己的手机。
　　程颜和以前一点也不一样了，至少以前是那样一小只，偶尔还很可爱，现在性子阴沉沉的，抬眼看人的时候仿佛没有生气，也就看向浩淼的时候有点温度。
　　他轻轻开口道，“白色手机才是闵睿的吧？我帮你开相册？”
　　一群人恍然大悟，“卧槽……差点被骗。”
　　我尴尬的地缝都找不到，钻也无处可钻，我说，“那个……我接受惩罚行不行？”
　　“接受惩罚！”有人大喊，“什么照片这么见不到人？你的裸|照？”
　　特么的是我的裸|照我也没这么心虚了。
　　是别的男人的屌照，这不就很尴尬、很色|情了。
　　以后在街上见了今天在座的各位，我恐怕都不好意思抬头。
　　我支支吾吾道，“嗨呀，不方便给大家看，我喝酒，自罚。”
　　不自觉的去看赵冠宇的表情，结果又和他对视了。
　　一千零一次对视。
　　略微有些刺激。
　　像偷情一样。
　　我没救了。
　　禄英少也唱够了，挤到人群里来，“我也玩我也玩，闵睿你相册里有什么东西，为什么不让看？”
　　“因为……是私人用品，”我含糊不清道，“不对，是私人物品，不是用品。”
　　特么的好像说用品也没什么不对？
　　确实是用的。
　　大家表情各异，可能有人以为我拍了自己新买的内裤吧。
　　总觉得赵冠宇看我的目光很奇怪，我红着耳根子躲也没地儿躲。
　　可他都和许兴同居了，哪里来的脸看我。
　　这人也真不是什么好东西，吃着碗里的看着锅里的，我呸。
　　禄英少非得加进来，结果一进来就输了，他抽到一个问题。
　　问他，【还是不是处男，说谎的人一辈子不举。】
　　禄英少愣住了，偷偷瞧我的脸色。
　　我回以友善的微笑。
　　向浩淼阴阳怪气道，“禄少想清楚啊，日后哪天真的不举了，可别想时光倒流回到今天。”


第86章 
　　禄英少很恼火，“老子……好歹四舍五入快中年的人了，肯定不是处男嘛，我就敢打赌，在座的，一个处男也没有，信不信？”
　　这话一出，众人无语凝噎。
　　其实也是，到现在了，还都是一个圈子的，处男太少了。
　　包括我，也不是。
　　只是我的年龄四舍五入也不到中年。
　　四舍五入我就变成二十了。
　　绝对不服老。
　　那赵冠宇呢？
　　我突然转头看他，发现他只是目不转睛的盯着桌上的酒杯，仿佛没听到大家在说什么一样。
　　很想听赵冠宇怎么回答这个问题。
　　然而风水轮流转，下一个中招的就是我，抽到了和禄英少一样的问题。
　　大家跃跃欲试，都纷纷打探，“闵少一直在国外，想来早就阅人无数了？”
　　我不太喜欢装这种逼，而且赵冠宇还在……我虽然承认了越离的存在，可我却不是很想被他知道细节。
　　总觉得秘密被扒的太干净了，以后就真的什么都回不去了。
　　可我还在胡思乱想什么呢，本来就回不去了。
　　我点点头，说，“那肯定不是啊。”
　　虽然我是在下面的，不过也算不得是处男了吧？
　　禄英少很心痛，捂着心脏看我，“闵睿你……”
　　我拍拍他肩膀，“没事，大家都一样。”
　　禄英少无话可说。
　　向浩淼看着我，“说谎一辈子不举，闵睿……你……”
　　“我真不是处男。”瞧瞧大家的表情，仿佛我说谎一样。
　　老子虽然不知道上床对象长什么样，可就是上了啊，真是瞧不起人。
　　向浩淼又看向赵冠宇。
　　赵冠宇仿佛有些尴尬，一直在回避众人的目光。
　　我更想看他是什么反应……我承认我还有些赌气，我想看他脸上出现凌乱。
　　可是没有。
　　只是赵冠宇装傻装的很失败，还是被揪出来了。
　　我怀疑这个筒子里总共就这么一个问题，不然怎么会问完向浩淼问我，问完我又问赵冠宇。
　　向浩淼很紧张的看着赵冠宇，仿佛怕他不说实话一样。
　　赵冠宇说，“我还是喝酒吧。”
　　有人拦住他，“怎么了，这问题有那么难开口？是或者不是，一句话的事儿嘛。”
　　赵冠宇犹豫半天，躲不过去，最后说，“不是。”
　　“……”
　　仿佛听见自己心碎的声音？
　　向浩淼以前说我是个滥情花心的人，我想是对的。
　　就像现在，我拒绝赵冠宇，我拒绝和他和好，甚至有机会的话还想拒绝听到任何有关他的消息。
　　我还有越离。
　　可亲耳听到赵冠宇和别人上过床后……我忽然不受控制的手都在抖。
　　我不敢站起来，怕是会摔个趔趄。
　　还有人小声问，“赵冠宇不是单身吗？”
　　“那谁知道……身边男男女女那么多，把持不住不是很正常吗。”
　　“……”
　　我不知道自己是什么感觉，只是后来游戏输了之后一律拒绝回答问题，一直在喝酒。
　　哪怕问题很简单。
　　喝到最后很想吐。
　　心能不能吐出来。
　　最后没忍住，还是去卫生间吐了。
　　游戏结束了，手机被还回来。
　　我看到越离给我发了十几条消息，全都是什么别喝酒，好好养胃。
　　记得想他。
　　可我现在一点都不想他。
　　非常不想。
　　我满脑子都是赵冠宇，甚至把屏幕上的越离两个字看到重影，活生生变成赵冠宇三个字。
　　可我根本没有他的联系方式了。
　　看不清脚下的路，我回KTV包间的时候是被人背回去的。
　　也不知道谁背着我。
　　我的手机半路还掉了，背着我的那人给我捡起来又塞回我兜里。
　　我搂着背着我那人的脖子嘟囔道，“你……你有别人了……”
　　“没。”他说。
　　我还有秘密没有告诉过任何人。
　　我觉得我在上大学的时候，见过赵冠宇。
　　那是大一那年。
　　他戴着棒球帽隐藏在人群中，有几次都是一闪而过。
　　仿佛只要我发现了，他就会消失。
　　我也曾经拼了命的想找他，可每次觉得只是错觉的时候他就会再出现一次，朦朦胧胧，却又异常清晰。
　　所有人都说赵冠宇退学了，不见了，只有我冷漠的像个僵尸。
　　可也只有我心里知道，我大概是见过他的。
　　后来的几年就没再见过，我觉得他懦弱的像个胆小鬼，根本就不敢出来见我。
　　所以我放纵，我花心，我和每个人暧昧，只要长的好看，我就想去搭讪。
　　我不确定我的堕落是否是因为我想吸引赵冠宇的目光重回我身上，但我为他私下又傻了很久很久。
　　我太自私了。
　　我不想接受他，又怕他接受别人。
　　人啊，为什么感情这样复杂。
　　那人握住我的手，“闵睿……剪指甲吗？你抓疼我了。”
　　“……”我有些迷糊，怎么觉得自己听到了越离的声音呢。
　　我努力的想要睁开眼看清楚他，可是不行，无法聚焦。
　　大概是要散场了，周围一片闹哄哄。
　　好像听到向浩淼在闹，他要带走我。
　　结果程颜说死死扒着他，说“闵睿还是跟赵冠宇走吧。”
　　有人拉住我的手腕，“闵睿，走，我们回家，不和这些人搅和，脏。”
　　好像是向浩淼。
　　结果程颜一直在劝向浩淼说他喝醉了，让向浩淼和他走。
　　我分不清一直死死抓着我的人是谁，可他在我耳边说，“今夜要跟我走吗。”
　　是越离……是越离。
　　我想亲他。
　　想和他接吻。
　　我搂着他不肯走，恨不得缠在他身上。
　　越离被我缠的没办法，在我脸上亲了一下，他说，“乖，跟着我。”
　　我被他抱着，不知道去了哪里。
　　一路上醒醒睡睡，仿佛去了很远的地方。
　　有人在喂我喝醒酒汤。
　　很熟悉的味道。
　　不知道怎么回事，我就那么乖乖的喝了。
　　他托着我的脸问我，“你还好吗？”
　　我迷迷糊糊的看着他，又看他。
　　这是越离……还是赵冠宇？
　　我凑近了扒着他的脑袋，“你是……”
　　他扶住我的腰，以防我从床上滚下去。
　　我又问，“你是谁……啊？”
　　他说，“我是赵冠宇。”
　　“不是……不是，你不是赵冠宇，”我拼命摇头，“你是越离。”


第87章 
　　该死的，这家伙为什么灌我醒酒汤？
　　我不想清醒。
　　我不想分清越离和赵冠宇。
　　可天不遂人愿，赵冠宇又给我灌了口汤，差点呛死我。
　　他说，“闵睿，你喝醉了，再喝一点。”
　　“不喝……不喝了。”我恨不得把喝下去的东西都吐出来。
　　他却掐住了我的脖子，只是声音很温柔，也并未让人感觉到疼痛，他说，“你乖一点。”
　　乖一点的孩子……可是从来都得不到自己想要的东西，反倒是那些张牙舞爪又哭又闹的。
　　像我和高曼安之间的差距。
　　我摇头，“不想乖了。”
　　他无奈的叹气，俯身在我额头上印下一吻，“宝贝……你喝醉了。”
　　真的喝醉了吗，为什么赵冠宇会喊我宝贝。
　　为什么他的声音既像赵冠宇又像越离……
　　酒里有问题吗，为什么听到他说这两个字会全身发软，难道是越离给我的错觉。
　　可我看到了赵冠宇。
　　确实是赵冠宇。
　　他转身去倒水，穿着休闲服，还是穿出了一副社会精英的味道。
　　他变了，成熟了。
　　可他的身边依旧像以前一样，围绕着那么多的人。
　　赵冠宇拿毛巾给我擦脸，我抓着他的手喊，“越离。”
　　赵冠宇不为所动，“闵睿，你清醒一点，我是赵冠宇。”
　　“你是越离……”我起身想亲他，结果被他拦住，他很冷静道，“我是赵冠宇。”
　　“不，你不是……”
　　我是跟着越离的声音来的。
　　是越离带我回来的。
　　我喝醉了，这人一定是越离。
　　我搂着他的脖子亲上去，赵冠宇被惊得掉了手里的毛巾，“啪”的一下掉在地上。
　　我顺势坐在他大腿上，“越离，你想我了吗……”
　　赵冠宇不安的坐在床边，两只手不敢搂我又怕我会摔下去。
　　我一手摸到他身下，发现他早就有反应了。
　　那样灼热的温度。
　　我和他耳鬓厮磨，“你想不想……想不想要？”
　　“闵睿，别……别这样。”
　　是谁在拒绝我呢。
　　是越离还是赵冠宇？
　　那赵冠宇又为什么拒绝我呢。
　　我们在一起的时候都没能上床，后来，他又和哪个贱|货上过床了？
　　我一定是被上帝刺激疯了。
　　我甚至忘了越离的存在，疯狂的想要忘记。
　　我想我不是个好人，不是纯粹意义上的好人，更不是感情上的好人，我要求越离在这段期间不要碰别人……
　　可我呢。
　　我为什么要求赵冠宇这样做。
　　因为越离……在我心里就是赵冠宇的替身啊，我心里的赵冠宇去碰别人，我怎么受得了。
　　可我是越离的罪人。
　　感情真的复杂……我想做个公平的人，可是在感情面前输的一败涂地。
　　就拥有他一次，好不好。
　　赵冠宇也喝了好多酒，应该比我好不到哪里去吧。
　　我的手摸到他小腹那儿，“越离……我想做。”
　　“闵睿，你醒醒……你会后悔的，我不是……唔……”
　　喝醉了真他妈的好，想亲谁亲谁，想怎么亲就怎么亲。
　　把赵冠宇压到床上的那一刻撕碎他脖子的心都有了，恨不得就此喝光他的血，“你不想我吗。”
　　还在挣扎的赵冠宇突然不动了。
　　我又道，“你不是要和好吗……”
　　“那你跟我和好吗？”他问。
　　我摇头，“不想。”
　　“……”
　　“只想上床，感情……感情你是不配得到的，我不会给你感情的，我就是寂寞……”几乎不能分辨自己到底在说什么做什么了。
　　也不知道后来又说了什么，赵冠宇猛地翻身把我压在了身下，“但我会把所有的都给你。”
　　衣物落地，房间里满是两个人急促的喘息声。
　　赵冠宇的前戏很温柔，温柔到我觉得要困了，我迷迷糊糊的推了他一下，“想睡觉。”
　　他把我压在床上，一口咬在我后脖颈处，“啧……疼，你他妈的狗？”
　　赵冠宇好像听到了，用舌尖舔舐我的脖子后面的伤口，他说，“就算做你的狗，你能别踢开我吗。”
　　“滚，贱的你……呃……好满……”赵冠宇猝不及防的进入，让我把剩下想要骂人的话全部咽进肚子里。
　　我很清醒的知道在我身后动作的那人是赵冠宇。
　　他让我跪趴在床上，可没一会儿我就不满足了，我说，“不要……不要这种姿势。”
　　我想看着他。
　　赵冠宇掰过我的脸去，“换个姿势？那就记住，现在是我在操……你，明天醒来不要忘了好吗？”
　　我呜咽着点头。
　　大床几乎是一夜都未停止细微的颤动，累到整个人虚脱。
　　早上醒来的时候全身酸痛，后面……
　　后面？
　　特么的……赵冠宇那玩意没出去？
　　他睡着了，我醒了，可是这种姿势怕不是想让我醒来就一头撞死。
　　我悄悄的往前挪动身子，结果惊动了赵冠宇，他呢喃道，“不要乱动……”
　　操，一下又插回去了。
　　我好绝望。
　　昨天喝的酒一定有问题，不然我为什么死活缠着赵冠宇要上床。
　　我现在只要想到昨晚精神失常的自己，就觉得很不对劲。
　　那真的是我吗……
　　可是想到昨晚令人面红耳赤的情事……身体就马上又有了反应。
　　我的天，我还是个人吗。
　　赵冠宇昨天从被许兴打电话的时候就被灌了很多酒，后来也是神志不清的样子。
　　他那么坚持、那么有原则的人，昨天晚上和我半推半就的上了床，有多大几率是他也认错了人呢。
　　看他又睡过去，我悄悄从他身边离开，拿着衣服蹑手蹑脚去卫生间里换。
　　简单的清理了一下准备悄悄走人，路过客厅的时候被某样小东西绊了一下。
　　低头一看是一条内裤。
　　那肯定不是我的，我早就穿上了。
　　应该是赵冠宇的。
　　可我出了门之后总觉得很奇怪，刚才是不是看到了什么很眼熟的东西。
　　又想不起来。
　　刚才走的太匆忙，把赵冠宇一个人丢在床上，理不清思绪索性也不敢再看他一眼。
　　连镜子都没来得及照。
　　我站在走廊里打前置摄像头想照亮自己的美时，看到左下角的相册框里有越离的“照片”。
　　靠……我点开大图一看，越离穿的内裤……和赵冠宇的怎么这么像？


第88章 
　　正觉得惊讶的时候突然有人在我身后猛地一拍我肩膀。
　　我是彻底被吓了一跳。
　　“操……吓死人了？”我把手机赶忙收起来。
　　“这都能吓一跳？那是心里有鬼啊你。”
　　来人眼睛也太尖了，已经看到我手机上的照片，他惊讶道，“闵睿……你这是有多饥渴，怎么大早上的看这个？不怕肾亏？”
　　“……”
　　我不是，我没有。
　　我真不是故意的。
　　我就是自恋想照一下前置摄像头。
　　“没事儿，”向浩淼拍了一下我的肩膀，“大家都是兄弟，不过你那照片的尺寸不错啊，不是你的吧？”
　　“……”擦？
　　真让人无地自容。
　　话说，我真比越离小那么多吗，一眼就看出来不是我的？
　　我狐疑的看着向浩淼，“你是不是偷窥我，怎么会这么清楚……”
　　“猜的。”
　　操。
　　看来人就是不能做亏心事，存一张小黄图而已，最终还是搞的众人皆知，还差点暴露隐私。
　　更可怕的是，向浩淼可能会告诉程颜。
　　程颜很有可能告诉赵冠宇。
　　不用问为什么，我就觉得程颜在极力帮赵冠宇，在各方面，男人的直觉。
　　那我昨天就白遮遮掩掩了。
　　向浩淼又四处看，“昨天晚上你在哪个房间睡的？”
　　我再仔细一看，就在昨天KTV对面的宾馆，把领子又往上提了提，遮住满身的痕迹，“那个……大家都在这边睡的吗？”
　　“是啊，喝到那么晚，回家很麻烦的，程颜那个猪还喝了很多，到现在还没醒呢。”向浩淼打了个哈欠。
　　我站在宾馆走廊里十分心虚。
　　我怕赵冠宇醒来，不知道怎么面对他。
　　真的。
　　我总觉得昨晚自己强了他。
　　他一开始是那么的坚贞不屈，心性不移，最后还是可怜巴巴的被我哄诱……
　　我是该感慨自己魅力太大竟然能拉着他上床，还是想想该怎么和越离解释不小心酒后乱性了……
　　真是一堆麻烦啊，我这个渣受。
　　向浩淼突然想到什么，“对！你昨天晚上是不是和赵冠宇睡的？”
　　“什么？”我惊讶，“怎么可能！我自己睡的，我没有！”
　　我的演技真的有提升哦。
　　向浩淼觉得奇怪，挠着头看向四周：“诶？那我怎么找不到他了，他在哪呢？”
　　“你找他干什么啊？”我已经开始极度心虚了。
　　我刚才走的时候管都没管赵冠宇。
　　他全身赤|裸的躺在床上，浑身满是被我抓出来的红痕。
　　内裤也没穿，小弟弟还沾着某些东西……要多可怜多可怜。
　　仿佛被我用坏了的充气男娃。
　　太残忍了。
　　向浩淼：“没事……就是昨天晚上喝醉了，一群人都没注意到他去哪里了，后来禄英少到处找你，结果找到我和程颜房间里去了，我还以为是赵冠宇把你藏起来了呢。”
　　“怎么可能，他都有别人了……”我小声道。
　　程颜也起床了，从隔壁房间出来，眉头紧锁，可看到向浩淼的一瞬间就笑了。
　　他冲向浩淼张开双手，三水儿红着脸站在原地任由程颜把自己抱了个满怀。
　　程颜懒洋洋的像条大狗一样埋在他脖颈间问，“你怎么不和我一起起床呢？”
　　向浩淼很羞涩，“你衣服都没穿好，里面的卫衣怎么不穿啊，天太冷了，快回去穿上不然要感冒。”
　　程颜低头在向浩淼嘴上亲了一下才道，“你不要乱跑。”
　　向浩淼：“好。”
　　操。
　　我做错了什么就要这样被虐待，昨天早上来接机就是这样对我，今天一醒来，又是一顿心理创伤的暴击。
　　不过我也确实没好到哪里，简直是全世界最渣……
　　今天天气依旧寒冷，毕竟要过年了，宾馆有暖气……可架不住赵冠宇一个人没穿衣服的躺在那儿……
　　不敢想了，我怎么会是这种渣……受？
　　向浩淼想给赵冠宇打电话，我总觉得他对赵冠宇热情的不正常，我问他，“你会不会太紧张赵冠宇了？”
　　他挠头，“额……也还好吧，大概是程颜总提他？我这可能叫爱屋及乌……”
　　“你他妈会不会用词，”我假装自己很急的看了一下手机，“不行了，我昨天就回国到现在都还没进家，我爸妈怕是要想死我了，不孝有三，不回家看看为大，我先走了。”
　　向浩淼还想和我一起回去，我支支吾吾道，“不、不了，你们不是找不到赵冠宇吗，可能他在哪里开房间找人鬼混了吧，再找找吧。”
　　我落荒而逃了。
　　不敢保证昨天晚上的赵冠宇是不是清醒的，但我们应该都心知肚明。
　　这是属于成年男人们的一个生活意外，我相信就算以后见面大家也都会绝口不提的。
　　我还真是渣的彻底啊。
　　向浩淼没能拦住我火急火燎的回家。
　　我疯狂敲门，却无人应答。
　　因为是英式的别墅栅栏，一圈栅栏都比较矮，我索性不顾自己成年人的身份跳了过去。
　　落地姿势满分，哪怕被旁边摄像头拍到也会觉得是翻墙教学在线直播，可惜操他妈的扯到了老子的菊花……
　　好疼。
　　我一瘸一拐的走到房门前，透过玻璃往里瞧，家里的大厅都是暗的，窗帘也没拉。
　　难道是我爸妈在给我准备烛光晚餐？
　　尽管现在是早上。
　　也许他们觉得我晚上才会回来。
　　我敲门，左敲右敲，还是没人来开。
　　最后没办法，只能给我爸打电话。
　　打了三个他才接。
　　“爸？你在哪儿呢？”我死死的盯着门口，觉得他老两口会突然开门手捧玫瑰花对我说“欢迎回家”。
　　但他那边背景很嘈杂，我甚至听到我妈说什么天这么热，应该多带点防晒霜的。
　　我看着阴沉的天，似乎马上要下雪，真的有这么热吗？
　　我爸很惊讶，“诶？国际漫游很贵的，有事发短信吧。”
　　我怕他挂电话，急道：“我在国内呢！就在家门口呢，哪里来的国际漫游。”
　　我爸后知后觉道，“啊……原来是这样啊？嗨呀！你怎么回来了？”
　　“不是你和我妈喊我回来过年顺便给我找实习工作的吗？”
　　“啊对，实习工作啊！已经给你联系好了！”


第89章 
　　我爸那边的信号好像不大好，说话一卡一顿的。
　　我穿的还是有些薄，冻的上下牙齿都开始打哆嗦，站在自家门口就是进不去，心里也很委屈。
　　我说，“那您和我妈什么时候回来啊，我现在站在家门口进不去呢。”
　　赵冠宇特么的还挺猛，昨天晚上一顿操作猛如虎，我刚才还逞能翻栏杆，现在已经有点两股战战……
　　我爸好一顿感慨，最后小声道，“瞧我这记性，你说的是回来过年啊？那是我记错了，我以为你是过完年再回来呢，就带你妈出来度假了，咱老家太冷了，哎你说咱这祖祖辈辈生的真不是个好地儿。”
　　“……”天阴沉沉的，我的心里仿佛在下雪。
　　“你看，咱家里亲戚单薄，你不在家，我和你妈两个人过年多冷清？这次出来那么多游客，大家一起搭个伴儿，我看她挺开心的。”
　　我吸了吸鼻子，“您说的对，您当时一定是喝醉了才会记错以为我不回来。”
　　儿子这心里啊，委屈。
　　明明是我爹打电话喊我回来过年的……
　　有老子这么坑儿子的吗。
　　我爸内疚，还挺贴心的提醒我，“我和你妈一冬天都没怎么在家，咱家暖气费没交，你看看能不能找地儿交上，记得找个钟点工回去打扫一下房间。”
　　“没有暖气……晚上不得冻死人？”我还是比较怕冷的，冬天从来不装酷帅的比，什么都没暖和来的重要。
　　我爸试探性的问，“那你开空调啊，试试还管不管。”
　　“可我没有家里的钥匙啊。”我也想开空调。
　　我爸那边迷之沉默，“这样啊……要不然找开锁公司来？”
　　但我更想知道我真的是亲生的吗。
　　“开锁公司麻烦不？你和我妈什么时候回来啊？”
　　我爸说，“等一下哈，我问问物业。”
　　“好。”
　　有些累，想在家门口蹲一会儿，又觉得扯痛了自己哪里虚弱的部位。
　　三分钟后我爸爸打来电话，“哎呀，家里的空调也不行了，没电，电费也欠了，物业那边都放假了，没赶上最后一季度的缴费。”
　　有点不知道怎么反应，我咽了口唾沫，可怜巴巴道，“爸，咱这是高档住宅啊……都什么时候了，还能停水停电的？不是都可以欠债后还的吗？”
　　“我也不知道，可能是开发商事比较多吧，没事咱家有钱，你在外面先租个暖和的复式住着，等我妈回去了接你。”我爸一直都大方，我知道。
　　我昨天还在想，我让向浩淼去给我接机我爸妈会不会吃醋。
　　现在我就比较懂了，让我爸妈去接我，那才叫自作多情呢。
　　而且我妈可能是不知道我已经回来了，我爸……就是想他们两个人出去玩。
　　算啦，老两口，回来也是辣我眼睛。
　　“成，不用管我了，你们好好玩，我去三水儿家住。”
　　“嗯，人家浩淼好歹是长大了，你不能总喊别人的外号，不好。”
　　我叹气，“嗨呀，这有啥，那没事就挂了啊。”
　　“好嘞，儿子长大了，国外那么多年都健健康康的，回到家了，爸爸相信你能照顾好自己。”
　　“您说的对。”
　　我还想再夸他也很厉害呢，他就飞快的挂了。
　　我看到刚才跳过来的栅栏，突然这地儿觉得比刚才高了一米多是怎么回事。
　　天要下雪。
　　窸窸窣窣的小雪花掉在羽绒服上，很快就没了。
　　也不知道会不会演变成暴风雪。
　　我打开手机，发现从昨晚到现在，越离也没再给我发消息。
　　我给他发了个消息。
　　【闵睿：在？】
　　没回。
　　难道发生什么事了？
　　不过不回也没事。
　　我还不知道怎么解释自己……好像出轨了的事。
　　真是令人头大。
　　看来人一旦突破了底线，就没有底线了，我现在内疚的心态莫名其妙不是很重。
　　我站在栅栏前面思考怎样的姿势才不会伤到我昨天操劳过度的身体，结果门口一辆车以非常强悍的飘逸姿势飞驰过来，最后停在我家门口。
　　副驾驶上的向浩淼下来了，还戴了一金丝眼镜框。
　　我知道他不近视，这又是装的啥逼？
　　他把眼镜往鼻梁下一拉，皱着眉喊，“闵睿？”
　　“不然呢……”我道。
　　向浩淼叹口气，“我看有人在你家园子里鬼鬼祟祟的，还以为进贼了呢，你爸妈走之前拜托我帮忙看看有没有小偷来着。”
　　他们走的时候都告诉你了就是没告诉我。
　　问题是你怎么也不告诉我他们出国玩去了？
　　“没有小偷，只有正儿八经的闵家第十八代单纯嫡系长孙。”我摸着栏杆，心里冰冰凉。
　　程颜似乎在驾驶座上坐着，看向浩淼总不回去就下车来。
　　栅栏外的这两个人像赏猴儿似得抱着胳膊看我。
　　我咳嗽两声，“那个，你俩走吧。”
　　“你怎么不进家？”向浩淼问我。
　　我犹豫半天道，“没钥匙……”
　　向浩淼：“这样啊，那你最近岂不是都有家难回？”
　　不知道为什么，我总觉得听到“有家难回”的时候，程颜的表情突然亮了，但也只是一瞬间而已。
　　我本来想的是去向浩淼家借住的，可看他俩这黏糊劲儿，怎么觉得要一起回家呢？
　　我犹豫着不知道怎么说，眼看雪越下越大，我最后道，“我今晚……去你家将就一晚？”
　　程颜突然愣住了，随后搂住向浩淼的肩膀看着我，“那你睡客房？”
　　我和三水儿这么铁的关系，他也在我面前宣誓主权，哼。
　　向浩淼不解，问程颜：“睡我家客房？咱不是回来拿东西的吗？”
　　程颜撇嘴，“哦，那你可以和我们回去，住我们家的客房。”
　　轮到我不解了：“嗯？你们家？”
　　向浩淼红着脸道，“嗯……我们俩一起买房子了，现在住一起呢。”
　　轮到我三观炸裂了，“啥时候的事儿啊？”
　　向浩淼觉得这也不是说话的地儿，殷勤的朝我招招手，“你出来，走，先去我家，然后一会儿一起去我们那。”
　　我磨磨蹭蹭的犹豫，然后咬咬牙跳出去了。
　　向浩淼赞叹我的伸手，“呦呵，穿这么厚还能跳这么帅，可以啊。”
　　我刚想说还好，结果程颜道，“我看你好像哪里有点儿瘸？”


第90章 
　　这家伙，狗嘴里吐不出象牙呢？
　　“没有的事儿。”我呵呵一笑。
　　程颜又狐疑的瞧我，结果被向浩淼拍了脑袋，“你干嘛呢，狗似得。”
　　程颜趁机亲了他一下。
　　向浩淼娇嗔，“你真烦。”
　　我真是作孽了。
　　先是和向浩淼去他家拜访了他爸爸妈妈。
　　和他爸妈热情拥抱了得有十分钟，老两口拉着我东聊西扯，问我对象家是哪里的，今年多大了，做什么的。
　　我尴尬道，“还没对象呢。”
　　结果向浩淼他爹妈要给我介绍对象，把我吓得半死，连忙要走。
　　在此期间我发现程颜在向浩淼家里又是端茶又是倒水，比在自己家还熟。
　　活像个……上门女婿，和他在外面那副冷冰冰的样子可是一点也不一样。
　　和向浩淼父母告别之后，我坐上了程颜和三水儿的车。
　　我拉着三水儿和我坐在后座，问他，“你和程颜怎么回事啊？”
　　“什么怎么回事啊？”三水儿不解。
　　我捏他手背，“你再装……你父母那边什么情况，我怎么瞧着你俩公开了？”
　　“……”向浩淼红着一张脸躲开，“这么多年了，和公开也没啥区别……”
　　“在朋友面前和在父母面前，那能一样吗？我是问你们是不是出柜了？”别装傻。
　　向浩淼低下头小声道：“嗯……还革命成功了呢，就是过程很艰辛，等以后给你讲讲。”
　　我就纳闷了，这事儿怎么不和我说呢。
　　我又捏着他的腮帮子问他，“这么大的事，为什么不告诉我？”
　　“这不是觉得你当初求而不得伤心离国，疗伤那么久以为你也没个对象，怕你嫉妒吗，心理再不平衡，有落差，想等着你过的幸福了再告诉你。”向浩淼委屈道。
　　那还真是谢谢您这么为我考虑来着，早在我眼前秀恩爱的时候怎么没想到我心灵脆弱呢。
　　但我还是挺震撼的。
　　向浩淼从小到大虽说是学习不好，但是为人还算端正，是老师同学都喜欢的那种类型，他父母更是比较古板正直的。
　　也不知道这样的家庭环境，他是怎样成功出柜并熬过那段冷战过程的。
　　还有程颜突变的心性，和他们之间的出柜应该是有必然联系的吧。
　　我问向浩淼，“你们在哪边买的房子啊？”
　　“我们公司那边，”向浩淼低头看手机，拿出导航来给我看，“瞧，到公司走路十分钟的距离，环境超棒，现在附近的房子都卖光了，有钱都买不到，我们真的太有先见之明了。”
　　我看着向浩淼的平光眼镜片，很纳闷：“你工作了？实习，还用戴这玩意装逼呢？”
　　“是啊，我长太嫩了，人家老不信服我，你的实习工作还是你爸托我给你找的呢。”向浩淼道。
　　我：爸，还能不能靠点谱儿了？
　　程颜在前面从后视镜里看了我一眼，“既然你回不去家，那就提前入职报到吧。”
　　我更伤心了，“啊？你是老板啊？”
　　人善被人欺。
　　向浩淼摇摇头，“不是，程颜是项目负责人，是我的直属上司，你是我下面的。”
　　“操……你丫的……”我不是下面的。
　　向浩淼拦住我，“别骂人，相信我，你会喜欢这个工作的。”
　　我看看窗外，又看看去他们新家的路线，纳闷道：“也不对啊，现在不是去你公司那边？”
　　“你这记性不错，几年不回来还像条狗似得记路，”向浩淼的嘴有够贱，“咱一会儿再去公司那边，先去看个人。”
　　“啥人？”我的直觉告诉自己，我并不想看那人。
　　果然，程颜在前面皮笑肉不笑道，“赵冠宇，他住院了。”
　　“……”哦。
　　怎么就住院了？
　　现在如果有镜子我肯定就是脸上一阵红一阵白。
　　赵冠宇是受凉了……还是昨夜操劳过度，精尽人亡了？
　　到时候警方通过两个人交|合的体液查到我头上来，然后再判我个故意杀人罪……我这也太骚了吧。
　　结果向浩淼说，“你怕什么啊，他就是胃出血，加感冒发烧。”
　　“你见到他了？”我问他。
　　向浩淼摇头，“没有，是他下属找到他的，好像是当时人很惨，差点儿不行了，不过听说他昨天晚上喝醉……确实出了点儿事。”
　　“这样啊……”
　　我还以为是多大的事，后来才知道，赵冠宇是被一个生活助理给发现的。
　　那助理开了赵冠宇的房门后看到他当时的惨样了吓傻了快。
　　他以为赵冠宇是昨夜包了什么小情人纵情欢乐，结果出了人命犯人逃跑了……
　　结果发现赵冠宇只是高烧昏迷不醒。
　　到了医院，程颜和向浩淼都下车，我躲在上面道，“你们去看吧，我在车上暖和暖和。”
　　见赵冠宇？
　　开玩笑！
　　结果程颜关了车子，“省油，不开空调。”
　　“……”擦。
　　向浩淼也把我从车里往外拉，“跟着看看怎么了，人现在可可怜了，昨天晚上还不是因为和咱聚餐才导致喝吐血的，我给你说，要不是给你接风，请都请不来他，你去瞧瞧吧。”
　　我要被气哭了，“我就是觉得尴尬……大家都各自有对象。”
　　程颜冷笑，“我和浩淼也是一对，以后你和我们不见面了？”
　　“……”
　　“走吧。”向浩淼拉着我上楼。
　　被生活的各种人情债压弯了我幼小的肩膀。
　　我们到赵冠宇病房的时候，医生正在给他复查，准备走人，看到我们来了之后，便问，“谁是病人家属？”
　　我竟然心跳加速，差点觉得自己就是。
　　结果程颜往前站一步，“我是。”
　　“行，他的什么生活助理被他赶走了，之后的复查没人给他交钱，你和我们走一趟，还有，病人要注意节制啊，年轻也不是这个玩法，你们谁等他醒了劝劝他。”
　　也不知道为什么，怎么总觉得医生说赵冠宇的时候眼睛还直勾勾的盯着我看呢。
　　我跑到卫生间一看，擦，脖子上的吻痕露出来了，赶紧把拉链啦好。
　　可这也不能就证明是我和赵冠宇搞的啊？
　　这些人……属狗的吗。
　　向浩淼在病房里大惊小怪，“卧槽？不是说好了胃出血？怎么昨天晚上玩这么嗨？和谁啊？”


第91章 
　　我两股战战几欲先走，可惜脚还没迈开，和医生出去交钱的程颜已经把门关上了。
　　差点碰头灰的我愣在房间里，站也不是，坐也不是，倒不是因为菊花疼。
　　是心。
　　我的心在虚。
　　赵冠宇躺在床上睡的像走了那样的安详。
　　看到这儿我就不得不吐槽一句，五年没接触，这家伙的身体也真是弱的可以啊？才玩了一个晚上嘛，第二天就又是发烧又是住院的。
　　要不是我清楚的知道自己是被|操的那个，还以为他是被我给强了呢。
　　哎。
　　人不可貌相，有些男人他也不一定是真的精壮。
　　还是我家越离好。
　　话说，越离为什么还没有理我。
　　是不是他在我身上装了监控摄像头，发现我出轨了……
　　正这样想的时候，病床上的赵冠宇突然微微眯起眼睛，就那么一转头就和我对视了。
　　瞧这家伙把我给心虚的。
　　我假装没发现他醒了，退到边上坐进沙发里。
　　向浩淼还坐在赵冠宇的床边嘟囔，没发现病人已经清醒，“要我说，这也是奇怪，我觉得他被人暗算了，你觉得呢闵睿？”
　　“啊？什么”怎么突然点我的名。
　　向浩淼从赵冠宇的床头柜上撇了一根香蕉扔给我，“我回去查查监控，看看昨晚到的是谁送的赵冠宇。”
　　“……”我用香蕉堵住自己的嘴，假装听不懂他在说什么。
　　我更想问向浩淼为什么这么维护赵冠宇。
　　以前明明……也不是现在这种关系。
　　怎么自从我走了之后，每个人都和赵冠宇那样亲近呢。
　　正觉得有人亲近他呢，突然又有人来拜访。
　　赵冠宇他果然是瓶胶水，凝聚力挺强的。
　　来人很有礼貌，敲门很轻，向浩淼含糊不清道，“进来！程颜这家伙还懂礼貌了……哦，许老板啊。”
　　我抬头一看，是许兴。
　　许兴也是最先注意到我。
　　他看都没看病床上的赵冠宇，甚至在看到我的一瞬间他就皱了眉，但很快又隐藏好情绪。
　　如果不是我观察的仔细，根本就无法发现他那瞬间的反感。
　　许兴是个很会伪装的男人，竟然还像什么事也没发生过一样对我微微点头示意。
　　我没鸟他。
　　做人真累，面对讨厌的人也要摆出一副很事故的样子，我第一个实名制瞧不起许兴。
　　许兴并不期待我有所回应，仿佛做惯了面子上的事，他走到赵冠宇床边，看到向浩淼的屁股压住了他的被子，又皱眉。
　　许兴上前对向浩淼道，“谢谢你帮忙照看赵总，接下来的事情就交给我吧。”
　　向浩淼屁股抬都不抬一下的，“许老板真会说话，赵总生病了，就算有人来看他，也应该是他的私人助理，您别自降身份啊。”
　　“我可不是什么老板，向少也是抬举人了，”许兴看起来就是一老狐狸，脸上还带着笑，“听说早上赵总有醒过，把他的助理赶走了，想来是发生了一些不愉快的事，还是我亲自照看的好。”
　　向浩淼突然抬手指向我，“人家闵少还在这儿呢，许老板不如给个机会？”
　　吃香蕉群众我一时间目瞪狗呆，我在这儿怎么了？
　　许兴看向我，面色不悦，向浩淼嘴上也没个把门的，“这位是赵总的老情人，刚从国外回来，这不是听说赵总生病了，就赶紧就跟着来看看，宁拆十座庙不毁一桩婚，您就当积个德？”
　　操。
　　向浩淼说的这叫什么话。
　　谁愿意承认我是他的老情人。
　　再说了……我当年和赵冠宇在一起过，也没人知道啊。
　　赵冠宇现在明明没有昏迷，还装傻，行，我也不戳穿他，看他什么时候醒。
　　许兴倒是一副完全不打算走的样子，扯过旁边的凳子一坐，瞬间反客为主，“是吗？我怎么没听赵总说过他还有个国外留学的……情人？”
　　这话我听着就不开心了，难不成别人的感情历史还都得一一向你汇报？
　　我把香蕉皮隔空往垃圾桶里一扔，好在很给面子的进了。
　　“虽然不知道许老板您是什么人，不过别人的感情私事这种事情，由你来问，是不是不太妥？”
　　许兴没想到我会反击，咬了一下下嘴唇，看了看床上的赵冠宇，“没有，我只是想知道……昨晚让赵总受伤的罪魁祸首。”


第92章 
　　“……”受伤？罪魁祸首？
　　妈的，真不是我强了他，我用自己破败的菊花保证。
　　可向浩淼突然又指我，“那肯定是闵睿啊。”
　　我瞪他：“？”
　　您嘴上能不能有个把门的？什么都能怪我呢。
　　许兴看我。
　　“就是闵睿，赵总看他回国心里高兴，于是酒就喝多了，所以这胃出血……不怨闵睿还能怨谁，”向浩淼又看着我道，“是不是啊，闵少？”
　　操，我还以为说的是上床的事呢，是我太敏感了，我认错。
　　许兴眼珠子转的那叫一个机灵，“真的？”
　　我尴尬的又摇头又点头，“啊……我不知道赵总酒量不行，真是抱歉。”
　　可是我为什么要对许兴感到抱歉？
　　赵冠宇也不是他的人，轮得到他来质问我吗。
　　我这大少爷脾气怎么总发作的这么晚呢，每次都是做了孙子我才想起来自己也可以很狂躁。
　　许兴又要说什么的时候，赵冠宇“醒了”。
　　他道，“渴。”
　　还真是的病人的万能引用句啊，谁醒了都能说句渴。
　　许兴起身就要给赵冠宇倒水，结果向浩淼一把拽起我，“将功赎罪的时候到了，去啊。”
　　我特么的……我昨天身体也受到了创伤好吗，虽然我有爽到，但赵冠宇肯定比我更爽，大家就扯平了。
　　至于其他的，他为什么住院，真的不关我的事。
　　屋漏偏逢连夜雨，我还想着今天早上一别离，就可以以后不见了呢。
　　也就回了趟家的功夫，我就又凑到他病床跟前去了。
　　现在还让我给他倒水。
　　许兴突然接了个电话，表情很臭了嗯了两声就挂了，最后到赵冠宇身旁轻声道，“我这边出了点事儿，赵总你好好休息，我晚上过来看你。”
　　赵冠宇虚弱的点点头。
　　许兴走了。
　　要我说这个赵冠宇也是贱的，特么的还点头……这么盼着许兴晚上来看你呢？
　　许兴把门一关，我就把水壶放下了，指着向浩淼的鼻子问，“你丫的坑哥？谁是他老情人。”
　　“兄弟情，我说的兄弟情好吧，”向浩淼强词夺理，最后深深叹息，“我就知道许兴这家伙是个老狐狸，肯定要来瞧瞧怎么回事的。”
　　“为什么说他是老狐狸？”怎么觉得除了我，每个人都看到了事情的另一面。
　　向浩淼没回答我，看了一眼赵冠宇，问：“你确定没事吗？要不要报警？程颜还没回来，我等他拿了报告。”
　　赵冠宇摇摇头，也不看我。
　　我心道，他还算识相。
　　很快，程颜就拿着赵冠宇的病例单回来了，“除了少喝酒，其他不严重。”
　　向浩淼一脸惊讶，“那医生说他年轻人不节制、乱搞，是怎么回事？”
　　程颜意味深长的看了我一眼，“就字面上意思，昨晚……”
　　向浩淼：“昨晚？”
　　这俩人他妈的唱双簧一样，弄的我心惊肉跳，恨不得双手投降你们别瞎几把猜了，我认罪伏法。
　　程颜话锋一转，“我也不知道，就昨晚有人和他在一起呗，再加上公司最近年关搞活动，累的，要我说，其实挺有精力的，能搞一晚上呢。”
　　向浩淼明白了什么，突然凑我耳边小声问，“是不是你？”
　　“不……”我后退。
　　向浩淼：“你知道我在问什么吗？”
　　“啊……我不知道，”我假装摇头，结果已经被识破一切。
　　向浩淼突然笑了，“我说你今天走这么急呢，把赵总折腾成这个样子，接下来几天就你照顾他吧，你可真是个小可爱。”
　　“……？？”
　　紧接着向浩淼说他和程颜去公司有事，晚上再来接我去他们家。
　　反正我白天也没有事，就先照看赵冠宇。
　　我在医院走廊拉住向浩淼的胳膊，“哥，三水儿哥，你绕了我？昨天晚上就是个意外……”
　　三水儿真的变了，一个破眼镜戴的他没有人情味了，他说，“你都把人睡住院了，还不负责呢？”
　　“操……”是那回事吗，“他那是胃出血。”
　　“你睡了吗？”向浩淼追问，“和他睡了吗？”
　　“……”
　　“睡了吗？”
　　这一声声的质问，振聋发聩，直击人心，我恨不得当场跪下，“睡了。”
　　“所以呀，你这就是可爱的人渣，提上裤子就走人，哪怕是个素不相识的，你把人睡到住院了不得去照顾一下？”
　　我特么总觉得这是个圈套呢，赵冠宇不嫌丢人？睡一晚上睡到住院，还默许这群人追着我照顾他。向浩淼继续补刀，“更何况你还无所事事，无家可归。”
　　“……”
　　“我给你找的实习工作，第一个就是先照顾好一个病人。”
　　我头都大了，“您能告诉我原理？”
　　“学会照顾人，以后到职场上才能会做孙子，咱这行的，都这样。”向浩淼苦口婆心。
　　“哦。”
　　他和程颜走了，可我还不知道自己到底是做哪行的。
　　回到病房，赵冠宇看了我一眼。


第93章 
　　我也看他一眼。
　　他又看我一眼。
　　我心道这是怎么回事。
　　我们是在眉目传情，还是他准备找我兴师问罪？
　　正要先发制人的时候赵冠宇突然哑着嗓子说，“我还没喝水……”
　　“哦。”冷漠如我。
　　我去倒水，努力做好孙子的本分。
　　把水递给他的时候，赵冠宇也不接。
　　我心想，难道是想让我我嘴对嘴的喂？
　　真是趁你病，要我命。
　　结果赵冠宇只是说，“帮我把床弄起来吧。”
　　“哦，好。”
　　观察了一下发现可能是他躺着喝会豁自己一脸水，是我考虑不周。
　　赵冠宇喝了水，低头看着自己正在输液的胳膊，“昨晚……”
　　“别，没事，我昨天喝醉了，昨晚怎么了？”演技不够，脸皮来凑。
　　赵冠宇笑着摇摇头，“没事，我说昨晚给大家添麻烦了，弄的你今天还要来照顾我，很抱歉。”
　　“应该的，”我为什么要说应该的，只能多此一举的又道，“反正就我一个人闲着。”
　　赵冠宇表示他并没有误会。
　　接下来我们两个人就很无聊了。
　　只有医生来查房的时候才会很尴尬。
　　因为病房里很暖和，我就把外套脱了，领口敞开。
　　少爷的命也有少爷的病，冷不得，热不得。
　　可医生来了之后盯着我的脖子，然后又问我，“病人家属？”
　　“算……算吧。”我踌躇。
　　要说不是，是不是得把我赶出去。
　　医生不说话，又看我一会儿，突然说，“我瞧瞧你的舌头。”
　　“啊？”我有点儿蒙圈，“怎么了？”
　　“你气色不太好。”医生道。
　　我赶忙伸出舌头，医生打探了一番又委婉的说：“注意身体，不要乱搞。”
　　“……”妈的，又是这句话，我红着脸道，“我没有……”
　　“你们这种小年轻我见的多了，咱这医院不光是治胃病好，也是最好的肛肠医院，我看你是要有肛裂症状的，多食补，还有……”
　　卧槽。
　　什么鬼发展。
　　医生您会不会话太多了！
　　我拉着医生就出门，结果出去了他还是教育我。
　　“里面躺着的，是你男朋友吧？”医生低头做笔记。
　　不会在写我和赵冠宇的关系吧，医院管的真多！让那些偷情的人怎么办，很尴尬的。
　　我摇头，“不是。”
　　“那就注意安全，你们这个人群，得病率很高的，还有，你告诉他，事前润滑也很重要，不然你以后也会很麻烦的。”
　　我很想说，我们润滑了……前戏做了很久呢。
　　怪只能怪赵冠宇太他妈的粗？
　　这也能被诟病，世界可以的。
　　医生热心肠的我简直招架不住，只能送别他，“您慢走，我们知道了。”
　　医生走之后，我站在病房门口不想进去了。
　　真的。
　　他竟然在赵冠宇面前说我肛裂。
　　为什么不考虑我的感受！
　　就算不是我男朋友，也要给我留脸面的啊……哎。
　　我就是觉得有点儿痛，其实不碍事，可能也是因为昨天都喝醉了，动作实在太激烈。
　　走廊不比病房里面，站了一会儿我就冻得不行了，领口都敞不住了。
　　我又进去了。
　　赵冠宇在看电视，墙上挂着的液晶电视声音也不大，他聚精会神的看新闻。
　　我心想大家谁也别理谁最好。
　　结果我刚坐下，赵冠宇说，“那个抱枕很软的，你要不然垫在屁股下面。”
　　“……”不，不用了，我强撑笑容，“是误诊，我没事的。”
　　病房不太隔音，怀疑赵冠宇都听到了。
　　可他假装相信，过了很久才说，“对不起，是我昨晚太……”
　　“别。”是你昨晚太用力？
　　我们这么一本正经的开嘴上火车是不是不太好，我尴尬的笑着，“不是的，就……最近便秘。”
　　哎，不活了。
　　又是肛裂又是便秘的。
　　这和我想象中的和初恋重逢一点都不一样。
　　充满了医院肛肠科的味道。
　　我突然委屈起来，大家都谴责我睡了赵冠宇就走，可我也……也快肛裂了呢。
　　话说忘了要医生的联系方式，也好开点处方药补补啊。
　　越离还说……让我不要被人玩坏呢，真特么的乌鸦嘴。
　　赵冠宇躺在病床上睡了一天。
　　我这个“负心汉”在沙发窝着要多难受有多难受。
　　我没有越离的手机号，发消息他却一直不回，我心里别提有多不安了。
　　晚上要吃饭的时候，因为赵冠宇那脆弱的胃，我只能去找些食补又清淡的东西给他。
　　拿了外套出门，发现外面下了好大的雪，地面都是厚厚的一层，刚踩过的鞋印很快就会被新的雪给覆盖。
　　我戴上外套的帽子往前走，视线被挡了一半，心里却出奇的不觉得冷。
　　是因为赵冠宇在病房里等着我吗。
　　可病房又不是我家，我为什么要对一个医院有归属感。
　　见鬼。
　　我给赵冠宇排队买粥的时候，手机震动了。
　　懒洋洋的拿出来一看，顿时来了精神，是越离！
　　【越离：之前在飞机上，关机了，怎么了？】
　　【越离：发那么多消息，想我了？】
　　我心里七上八下，要说实话吗？
　　【越离：屁股怎么样？】
　　操，为什么问屁股！
　　我很敏感的！
　　可是在我看不到的地方，越离那样的男人，真的就没有偷吃吗？
　　【闵睿：飞机？你回国了吗？】假装没有看到他问我屁股的事。
　　【越离：没有，是在其他地方出差。】
　　【闵睿：哦哦。】
　　【越离：有什么想对我说的吗？为什么不回答我之前的问题。】
　　【闵睿：啊……没有，我屁股真的很好。】
　　【越离：想清楚，真的没事情吗？接下来可能还是联系不到我。】
　　【闵睿：别，我有点事情。】
　　【越离：嗯？看起来很重要。】
　　前面的店家问我要什么粥，我打包好了又回他。
　　【闵睿：你觉得有人会从来都不犯错吗？】
　　【越离：不会。】
　　【闵睿：人都会犯错吗？】
　　【越离：圣人也会犯错，普通人更是会。】
　　【闵睿：那你觉得什么是错，什么错不能挽回？】
　　比如我出了轨，你觉得算是圣人的错，还是普通人的错？


第94章 
　　【越离：你犯错了？而且觉得不能被挽回？】
　　【闵睿：我不知道，而且能不能挽回也不是我一个人就说了算的，你先回答问题。】
　　【越离：那你有因为这件错事而后悔莫及吗？】
　　我想了想，没有。
　　如果说和赵冠宇上了床是一种错，我有后悔吗？
　　事实上我只是看到赵冠宇的时候下意识的想逃避而已。
　　却从未反思过自己昨晚是不是不应该那样。
　　我一味的把事情的发生全都怪在昨天晚上的酒有问题上。
　　忽然觉得自己是不是太自私了。
　　我不应该让越离去判定我是否值得被原谅，而是该告诉他真相让他去选择，假如他为此和我断绝关系，我只能毫无怨言。
　　至于为什么没有怨言……我不想深入探究，如果只是因为赵冠宇的出现就打乱我原本平静生活让我再无暇去顾及其他事情，只能说，我这人也太过分了。
　　活该一个人一辈子，反正一个花心多情的人，内心应该总是寂寞的。
　　【越离：你有因此遗憾终身吗？】
　　我又思考了一下，也没有。
　　【越离：那就称不上是错了。】
　　【越离：人这辈子太多的事，你当时可能无法忘怀，可时间久一点，就会觉得也就那样了，没到生离死别的那一刻，什么都可以挽救。】
　　我想，那你戴绿帽子了，你觉得该怎么挽救。
　　【越离：你能原谅一个人做错事吗？】
　　【闵睿：比如？】
　　【越离：比如因为一些事情不得不错过一段感情，很久之后你终于有机会可以抓住它，你愿意去做吗？】
　　【闵睿：那肯定啊。】
　　人努力着，不就是为了把其实无力做到的事情全都做成功吗。
　　然而我没注意越离为什么会问这么奇怪的话，只觉得他在反向安慰我。
　　也就是说，人都会犯错，但都是无法避免的，谁都有不可抗拒的外力因素。
　　做人善良一点，事情就会变得很简单。
　　【闵睿：那我告诉你件事。】
　　【闵睿：我和……和前任酒后乱性了……我发誓，就这一次。】
　　当我以为越离不会再回复我的时候，他问了一句话。
　　【越离：他活儿好吗？】
　　操。
　　越离是认真的吗。
　　【闵睿：你不吃醋？】
　　竟然问这种问题！
　　【越离：我要是说，我也偷吃了……你会原谅我吗？】
　　我很淡定的想，是越离偷吃了。
　　竟然在预料之中。
　　偷吃人的，不是我心里的赵冠宇。
　　我竟然就这样可耻的原谅了，那么简单。
　　所以说白了，我和越离就是两个都很想玩一玩的人，凑一起了。
　　心里一块大石头突然就放下了。
　　我也是不容易啊，明明不是玩的起的性格，还非要学人玩，好在碰到了越离，心也挺大的。
　　【越离：你还没回答我的问题啊，他活儿怎么样？】
　　活儿，活儿也就那样吧。
　　【闵睿：体力不好。】这才是重要的。
　　【闵睿：弱。】很弱，做一次就生病。
　　【越离：？？你说实话了？】
　　【闵睿：当然。】
　　【闵睿：就……其实我也记不太清了，不是大家都喝醉了吗，爽是挺爽的吧，当时也没觉得他体力不好，就是第二天他竟然起不来了，现在还住院了，这不是讹我呢吗。】
　　【越离：那也不能说人体力不好啊，可能恰好生病了吧……】
　　我这么倒霉呢，正好赶上他生病。
　　【越离：他比我厉害吗？】
　　【闵睿：没你厉害。】
　　主要是通过事后对比的，前两次事后越离都很精神，不像赵冠宇，才一晚上就变成了一个破碎的布娃娃。
　　怪让我觉得罪孽深重的。
　　【闵睿：你怎么不回复了，不开心吗？】
　　【越离：开心】


第95章 
　　【闵睿：开心就好。】
　　【闵睿：我快到医院了，他现在因为体力透支住院了，我得帮他买饭。】
　　【越离：肯定是生病了吧，和体力没关系的。】
　　【闵睿：我说是透支就透支。】
　　结果越离像生气了似得。
　　【越离：随便你吧，我有事，等晚上再聊。】
　　【闵睿：好。】
　　我提着粥进病房，看到赵冠宇在单手玩手机。
　　我把饭往小桌上一放，“吃吧。”
　　赵冠宇的脸红红的，不知道是不是因为烧还没退的原因。
　　他看了一眼我买的饭，问，“就买了一份？”
　　“不然呢，你吃的下两份？”
　　我承认我有点儿火气大。
　　我被自己气到了。
　　觉得赵冠宇不顶用。
　　真的，被越离问的，我发现越离真是哪儿哪儿都好，反观赵冠宇，事后还得我帮他买饭补身体，简直不科学。
　　赵冠宇指了指他插着针的手臂，“营养液，我现在还不能吃饭，你吃吧。”
　　“……”是谁嘱咐我要买流食来着，难道不是因为他的胃不好要吃吗。
　　怎么买来又不吃了。
　　我又瞧瞧他身上插的还有其他管子，虽然不知道是做什么的，想来也是不能随便进食。
　　其实我是只顾着和越离发消息，忘了买自己那份了，他要是不吃的话……
　　“真不吃？”我问。
　　他摇头，“你快趁热吃吧。”
　　我也不客气，坐那儿就狂吃。
　　吃到一半突然想起医生说我肛裂的事，差点以为要完，又反应过来我吃的都是清淡流食、营养粥，心里又放心了。
　　赵冠宇从我开始吃饭就接电话，一个连一个。
　　表情不变，处事有耐心，很有上位者的威严。
　　想到以前那个夏天，他在冷饮店里做兼职的样子，再看今天，怎么都觉得他的成功似乎来得格外艰难但又在意料之中。
　　“好，我知道，三天后开会。”
　　“这个事你不用管。”
　　“嗯？不用……”赵冠宇突然看了我一眼，我不解，以为他是不方便谈论商业机密，想让我出去。
　　我做了个要不要我出去的手势，但赵冠宇摇头。
　　我继续吃。
　　他又道，“这是我的个人私事。”
　　“没有关系，那个助理不再聘用就好了，不需要其他人来，我说了没必要，在此之前我也没有助理，并没有到不方便的地步。”
　　赵冠宇已经有些生气了。
　　我还真的很少见他生气的时候，以前都是觉得他这个人要不然就是冷漠着一张脸，不解释、不作为，不像现在。
　　然而我日后才知道，赵冠宇辞退的那个助理就是早上在宾馆发现他的那人。
　　也不知道他为什么要让那助理走。
　　总之，那个助理因为心怀怨恨，后来开始在公司里的员工群里大肆宣扬什么【赵冠宇因养情人，差点命悬一线】。
　　【城会玩，赵冠宇深夜会情人，玩到胃出血。】
　　【谁说赵总洁身自好？私下里这样的他，你一定没见过！】
　　等等。
　　之后，这个助理就被清出群了。
　　可赵冠宇住院的事却是真的，他也从来没出来澄清过。
　　于是从那以后赵冠宇就开始花名在外。
　　总有传言说他这个人整日乱搞，身体都垮了，身边的情人更是不计其数，私生活混乱，一天玩俩丧尽天良……
　　我当时觉得大家的想象力挺丰富的，也很害怕，生怕别人逮住我这个始作俑者。
　　因为只有我知道，纯洁的赵冠宇，大概是没有让能配得上总和他一夜风流的。
　　赵冠宇挂了电话后很无辜的看着我，“怎么了？”
　　“啊，没事啊。”我低头喝汤。
　　刚才看他打电话时专注的样子……又让我觉得他很帅了。
　　是，赵冠宇就是长的无可挑剔，我甚至不知道怎么控制自己的时不时想舔他的冲动。
　　尽管我表面上已经表现的十分讨厌他、无视他。
　　可我一个天生的颜控，看到赵冠宇的脸恨不得去跪舔也是很无奈。
　　我这么没出息，最好的肛肠医院也不知道能不能救得了我。
　　赵冠宇不打电话了，就又摆弄手机。
　　我吃完打个饱嗝，突然觉得不能这样下去了。
　　我这个人很重感情，我怕和赵冠宇长久相处下来，又会忍不住像以前一样总是偷偷注意他、追随他，脑子里都是他。
　　我不喜欢那种感觉，很疲惫，丧失自我。
　　只是昨天晚上……赵冠宇活儿确实很好。
　　真的。
　　不知道是因为那个人就是他，还是我当时太饥渴了，我觉得赵冠宇很迷人……
　　现在一闭眼都是昨天晚上跪趴在床上被他玩弄的场景。
　　于是我特么的一本正经……在这儿坐着，全靠脑补，就有反应了。
　　谁能拯救一下我的节操。
　　我拿了个抱枕抱在怀里假装是为了舒服。
　　然后给越离发消息。
　　【闵睿：在吗。】
　　【越离：又想我了。】
　　【闵睿：给我发张照片吧。】
　　【越离：这么饥渴？】
　　【闵睿：不是，是你的脸照，不是几把照。】
　　【闵睿：我颜控，想看你的颜。】
　　【越离：只有屌照，爱看不看。】
　　【闵睿：难道你没长脸吗？】
　　【越离：把我的脸代入你前任吧，说不定比我好看。】
　　我这样一想……
　　操，更硬了。
　　【越离：给我一张你的照片吧。】
　　【闵睿：[图片]】
　　我发了一张自己的自拍。
　　早上进不去家门的时候拍的，楚楚可怜、貌美无边，身边还下着雪，简直可以直接媲美杂志封面。
　　【越离：我是让你发屌照】


第96章 
　　操。
　　这家伙怎么一点正事都没有。
　　【闵睿：没有。】
　　【越离：没有？没长几把？】
　　【闵睿：我长没长你不知道？】
　　再说了，我长这么帅，做什么都为所欲为，用得着拍屌照吸引大众？
　　【闵睿：我从来不拍那玩意儿。】
　　【越离：那就现在拍。】
　　拍个屁。
　　我怕赵冠宇送我去顶楼精神科。
　　【越离：你是不是硬了？】
　　“……”卧槽。
　　我往沙发里又缩了缩，很心虚的看了赵冠宇一眼，发现他低头看手机时喉结上下滚动，也很紧张的样子。
　　我看他，他也突然抬头看我。
　　他嗓音沙哑的说：“能再帮我倒杯水吗？”
　　“哦……好。”我后知后觉看的入迷，突然觉得他刚才的嗓音是那样迷人。
　　就像他昨晚覆在我耳边说什么“可以射|进去吗”之类的话。
　　操！
　　闵睿！
　　打住！
　　不要在脑子里开车了！
　　赵冠宇还渴着呢！
　　可当我想站起来倒水的时候又觉得不妥。
　　老子还硬着呢？
　　一起身岂不是就会露馅。
　　尤其是听见赵冠宇的声音，会更……没节操。
　　我咳嗽两声，“你想喝我就倒呢，等会儿吧。”
　　我真的很坏了。
　　赵冠宇可怜巴巴的点点头，“嗯，你有时间了倒就行。”
　　想让他闭嘴。
　　瞧他这沙哑到充满情欲感的嗓音，是男人渴了都这样吗？
　　反正我只有饥渴的时候才会有这种声音。
　　我继续玩手机。
　　【闵睿：硬你妈！】
　　【闵睿：呸】
　　【越离：怎么，恼羞成怒了？】
　　【越离：现在不方便硬？】
　　【越离：你是不是又打算和你前任上床呢？】
　　这家伙，画风越来越奇怪。
　　人果然都是有千百面的。
　　【闵睿：越离，你是不是有绿帽倾向？】
　　那边赵冠宇莫名其妙咳嗽了两声。
　　我看他一眼，心道再不给他喝水，他会死吗。
　　赵冠宇察觉到我的视线，抬头看我，摆摆手道，“我没事。”
　　“……”好吧。
　　【越离：你就当我是吧。】
　　操。
　　这人玩的还挺刺激挺潮流的。
　　【越离：你是不是准备和他上床呢？】
　　【闵睿：上不了。】
　　【闵睿：都说了他很弱，上一次，修养一个月。】
　　赵冠宇又咳嗽。
　　【闵睿：等不及，你回来吧。】
　　【越离：想让我干你？】
　　“……”心里不知道什么滋味。
　　自从越离说我可以把他的面貌代入赵冠宇的脸后，我就可耻的发现……
　　总觉得是赵冠宇在和我撩骚。
　　我还没来得及回复，病房的门突然开了。
　　我以为是向浩淼来了，吓得不行，他那种跳脱的性子很有可能来抢我的抱枕导致我丑态毕露。
　　然而我想错了，来的人是许兴。
　　我就突然，没了性质，真的，一瞬间就萎了。
　　我偷偷拍一张许兴的照片做屏保，是不是以后就再也不用怕在赵冠宇面前顶起小帐篷了。
　　许兴看我一眼，似乎没料到我竟然还陪着赵冠宇呢。
　　赵冠宇看他来了，放下手机，“你来了。”
　　这两个人默契而又熟悉的像是两个老情人。
　　比我还情人。
　　我发誓我不是在吃醋。
　　赵冠宇的嗓子竟然也不哑了。
　　难不成这许兴还有什么救命治病的疗效，于赵冠宇来讲是一杯甘甜的水可以清热解渴？
　　我被自己的想象恶心的差点把营养粥吐出来。
　　我年轻，不及许兴城府深，我想吐他一脸的表情大概都写在脸上了。
　　许兴也开门见山道，“闵少大概也累了吧，晚上我陪他就好，你先回去吧。”
　　我看向赵冠宇。
　　赵冠宇移开目光道，“嗯，闵睿回去吧。”
　　操。
　　当老子是你们请来的保姆呢？一个个的说让我走就让我走？
　　气死我了！
　　气血攻心，差点没一下翻个白眼儿晕过去。
　　然而我还没来得及发脾气，这次向浩淼是真的到了。
　　身后依然跟着他面无表情的程颜。
　　向浩淼看看我，又看看许兴，张嘴就无形的咬人，“哎呀许老板还真是勤快啊，该我们家闵睿做的活儿，您也要抢呢？”
　　许兴脸色差了一点，“赵总状态不好，晚上需要有人陪。”
　　结果向浩淼一把把我拉过去，“状态不好，自然得找始作俑者日陪夜陪，这身子才能好了，您一个外人，就别这费心思了。”
　　我本来是想和向浩淼回去的，可是被许兴这狗屎态度一激，我还真被气到了。
　　我说，“对啊，我就算想走，这心里也过意不去啊。”
　　许兴大概是真的想留下，也不看我们，只是盯着赵冠宇道，“我今天下午特意把工作都做完了，来陪着你。”
　　“嗯，”赵冠宇也对向浩淼道，“闵睿身体不舒服，还是让他回去吧。”
　　向浩淼看我，“不舒服？哪里？心里不算。”
　　“没有，哪里都舒服，”我看向赵冠宇，表情可以说是龇牙咧嘴了，“我都说了，医生误诊，误诊，他一个看胃出血的懂什么啊？”
　　懂什么肛肠科的事啊！胡说八道。
　　赵冠宇想笑，我看出来了。
　　但他憋住了，他说，“好，医生不懂。”
　　“……”烦人。
　　许兴坐那儿不动，看起来打定主意是不走了。
　　我心里更是委屈。
　　凭什么在这儿陪了他一天，说让我走就走啊。
　　不行。
　　许兴坐沙发上，我就坐赵冠宇床边。
　　向浩淼眼珠子四处转，“闵睿，你真不回去了？”
　　“不回。”
　　许兴有工作，日理万机抽空来看赵冠宇。
　　我可没工作。
　　我就是一闲人，他和我比谁更气人，我要是不赢，我就对不起自己无业游民的职位。
　　赵冠宇又看许兴，道，“许兴，那你回去吧。”
　　许兴竟然往沙发一躺，“没事儿，我就睡这就成。”
　　嘿嘿。
　　有趣。
　　比我还厚脸皮。
　　我对向浩淼说，“你们也回去吧，等赵冠宇好了我再去借住。”
　　向浩淼拍拍我的肩膀，“看好你。”
　　程颜也过来拍拍我的肩膀，“我也看好你。”
　　我看到程颜的左手还戴着一只手套，右手没戴，我问他，“新流行？”
　　程颜表情没变，甚至还笑了笑，“嗯，一只手比较酷。”
　　那两个人一走，我就往赵冠宇旁边一坐，我问他，“晚上和你挤挤，不介意吧？”


第97章 
　　赵冠宇摇头，“不介意，可是……”
　　“不介意就成，哪来的那么多可是。”
　　一代闲人，闵睿，绝不服输。
　　赵冠宇还是坚持把话说完，“可是你睡这里会很不舒服。”
　　“你不舒服还是我不舒服？”我看他。
　　他愣了一下，随后脸红道，“当然是你。”
　　这有什么好脸红的。
　　“那就没关系。”
　　没正眼去看那人，可我感觉许兴的耳朵都快要竖起来了。
　　我又道，“你不用这么心疼我。”
　　旁边的向浩淼一脸“你再装我就要吐了”的表情，赵冠宇则是从表情呆滞慢慢上扬嘴角。
　　最后轻声道，“那你睡右边。”
　　右边有护栏。
　　可是我睡觉不太老实，万一把病人挤下去才是罪过大了。
　　“不用，我在最外面就成，不然会压到你的。”体贴如我。
　　是我的演技越来越好了，还是因为做这些的时候，是我真心想做的呢。
　　我觉得我只是想赌口气。
　　只是这样。
　　晚上睡这儿肯定很难熬，但我也有底线，不会伤害病人的，“我不，你自己睡那边。”
　　可赵冠宇还倔了起来，“你睡里面。”
　　“听你的还是听我的？”我问。
　　他又冷静了，“我……听你的。”
　　“那就闭嘴。”
　　于是赵冠宇闭嘴了。
　　我仿佛看到许兴气的脑门儿青筋暴露。
　　嘿嘿。
　　“三水儿，你们回去吧，记得明天早上给我们送早餐来，”突然想起来赵冠宇的胃，我又转头问他，“你明天能吃东西了吗？”
　　赵冠宇点点头，“可以。”
　　“好，两份早餐。”
　　向浩淼点头，“成，那我们先回去了。”
　　许兴还真是个沉得住气的人，没人理他，他就那么闭目养神的躺下了。
　　可能他以为我是坚持不下来的吧。
　　可我要是这点儿事都坚持不下来，也不会五年都不回国了。
　　三水儿他们一走，我就打了个哈欠。
　　赵冠宇手上的针已经拆了，据说因为身强体壮恢复的特别快，明天晚上就能出院。
　　看来也不是病的特别严重。
　　但我仍对“身强体壮”四个字保持怀疑态度。
　　不过就他这种胃，还敢像昨天晚上那样喝，赵冠宇还真是不要命。
　　赵冠宇掀开被窝往里挪了挪，我透过他的一身蓝白条纹的病号服竟然还能隐隐约约瞧得出他胸肌的轮廓。
　　想到昨晚他正面|进入|我的时候摸到他胸肌的触感……
　　操。
　　闵睿？
　　求你了，现在不是开车的时候，赌气才是正事，好吗？
　　我打住自己浮夸的脑洞，看了一眼赵冠宇的病床。
　　不得不说他现在是真的有钱了，睡的这地儿是真好啊。
　　连病床都能安排双人的，我今晚可能还真的会比许兴睡的舒服。
　　可是如果我今晚走了，赵冠宇会让许兴睡这儿吗？
　　我突然又变了脸色。
　　赵冠宇有点害怕了，“又怎么了？”
　　“又？”
　　“没，你怎么了？”
　　我摇头，“没怎么，我去洗个澡。”
　　“好。”
　　这边也没有我能换洗的衣服，不过浴室倒还算是宽敞。
　　我洗澡的时候隐隐约约听着赵冠宇和许兴在谈论什么，语气都挺正常的，应该是公司的事。
　　话说许兴到底是个什么样的人物呢？
　　他不是赵冠宇的私人助理，甚至还被向浩淼称为许老板。
　　赵冠宇对他又总是很无奈的样子。
　　我没想出个所以然来。
　　洗完澡用了医院给赵冠宇准备的毛巾，然后什么也没穿就围了个浴巾出来了。
　　赵冠宇看到我出来的那一刻瞳孔紧缩，愤恨的说了句，“怎么不穿衣服？”
　　许兴闻言抬头看了我一眼。
　　看个屁，老子屁股遮着呢。
　　这病房里虽然暖和却不足以支撑我长时间裸奔，于是我飞快的钻进了赵冠宇的被窝。
　　躺进去之后，我舒服的喘口气，“你们有钱人真会享受，要不是知道这是病房，我还以为在住旅馆。”
　　赵冠宇往我身上盖被子，“怎么不穿衣服，着凉了怎么办？”
　　许兴在那边咳嗽。
　　我道，“你不是发烧吗？我挨着你，就暖和了。”
　　赵冠宇脸红红的，“可是已经退了……”
　　怎么觉得他还挺惋惜的？
　　许兴也是个会赌气的人，说留这儿睡，就留这儿。
　　甭管我说什么恶心人的话，他都纹丝不动。
　　他脱了鞋全身缩进沙发里，身上盖着一个不知道赵冠宇什么时候扔给他的小薄被。
　　他对赵冠宇道，“你早点儿睡吧，不然身体恢复的慢。”
　　呵呵，就你会照顾人。
　　赵冠宇这边关了病房的灯。
　　我很想问问赵冠宇关于许兴的事。
　　可又觉得我说什么许兴他都能听到。
　　我还想问赵冠宇，昨天真心话被提问的时候，电话里有人在等他回家，又是谁。
　　更想问他，一边想和我和好，又一边和那么多人牵扯着复杂的感情，他到底在想什么。
　　我想问的太多了。
　　真不如来个一醉方休索性把这些都忘了才好。
　　喝醉了真好，可以把这些都问的出口，哪像现在，因为清醒的要命，所以知道自己什么都不能做。
　　许兴并没有睡，倚在沙发上的脑袋是亮的。
　　他在玩手机。
　　我在被窝里动了动，突然打到了赵冠宇的手。
　　赵冠宇一把反手握住我，“你的手怎么这么冷？”
　　“可能是洗澡冻得。”
　　赵冠宇往我这边靠了靠，然后拿着我的手摸到他肚子上去，“给你暖暖。”
　　我很无语，再把他给冰拉稀了怎么办。
　　不过我没动，想来许兴应该是能听到我们说话的。
　　如果他和赵冠宇真是某些见不得人的关系，又怎么可能容忍赵冠宇这样和我相处？
　　赵冠宇给我暖了一会儿我就觉得自己活过来了。
　　我想翻身朝右侧睡，这样就会把后背留给赵冠宇。
　　后背留给他也没关系，只是我没穿衣服……内裤刚才洗了。
　　这就很引人遐想了。
　　我正对着赵冠宇睡吧，就会想到他的胸肌他的裸|体……尽管他有着不中用的身体，可我想想还是能硬。
　　万一被他发现多尴尬。
　　于是我背过身去。
　　紧接着，赵冠宇不知道是手抽筋了还是怎么着，突然就打到了我的屁股。


第98章 
　　我顿时紧张的后背都痉挛了。
　　我小声问他，“你竟然摸我？”
　　旁边的许兴大概是肌无力了，突然把手机砸到了他自己脸上。
　　他肯定什么都没听到。
　　赵冠宇的声音自始至终都挺冷静的，他说，“没啊。”
　　呵呵，这么无辜？
　　我不信，“你就是摸了。”
　　“抱歉，我不是故意的，我以为……”他的声音越来越小。
　　“嗯？”我这边还清醒着呢赵冠宇就敢耍流氓，我倒要听听他怎么解释。
　　赵冠宇特别委屈，“我以为这是床，是你离我太近了。”
　　“……”
　　许兴突然不玩手机了，可能是睡着了吧。
　　我恍然大悟，又觉得羞耻无比，他不小心又碰到我，我尴尬道，“那你往那边点。”
　　赵冠宇这次是真的抱歉了，“对不起、对不起。”
　　妈的，老子都被你摸出反应了，对不起有什么用。
　　可是想想赵冠宇一激动就容易吐血的身体，特么的就算是越离喜欢被戴绿帽，我今天晚上也给他戴不上了。
　　胡思乱想间，我竟然就这样睡着了。
　　第二天醒来许兴已经走了，就剩我和赵冠宇。
　　桌上还有向浩淼早上送来的早餐。
　　也不知道傻三水儿到底什么时候来过的。
　　赵冠宇也起床了。
　　他起床了？
　　昨天还病入膏肓的呢？人呢？
　　我一个人霸占整张床，睡的像猪一样香，翻了翻被子里，确实没他。
　　结果抬眼就看到赵冠宇精神抖擞的从卫生间出来。
　　他问我，“醒了？”
　　此刻的赵冠宇，刚系好黑色衬衫领口的倒数第二颗扣子。
　　我盯着他修长的手指，眼睁睁看着他把所有扣子全部系好，从性感变成禁欲系。
　　变成斯文败类，变成禽兽不如。
　　大早上的，真他妈的折腾人。
　　我拿被子捂着自己的全身，“你不躺着了？”
　　“已经没问题了，我去办出院手续，等下午可以随时走，”赵冠宇又把外套穿上，西裤一丝不苟，连一条褶皱都没有，两腿长的逆天，“早饭快趁热吃。”
　　我莫名其妙咽着口水道，“许兴呢？”
　　“上班去了吧。”
　　“好。”
　　想等赵冠宇先走，结果他突然想起什么似得，进了里面的小阳台，拿了条内裤给我，“穿上吧。”
　　“……”我红着脸接过内裤，看他潇洒从病房离开。
　　不知道的还以为是我病了呢。
　　赵冠宇一出去，我就捂着小浴巾跑进厕所待了好半天。
　　妈的，老子的男神气质呢，怎么变得这么猥琐！
　　等赵冠宇回来的时候，我也变得衣冠楚楚了。
　　他问我送我去哪儿，我想了半天发现自己还是无家可归。
　　“等等，我问一下向浩淼。”
　　打了两次电话向浩淼才接，我问他，“你们家地址在哪里啊。”
　　“你不上班吗，要什么地址啊。”向浩淼那边很聒噪。
　　我都忘了自己是个被安排好工作的二世祖了，“哦，那我是什么工作啊。”
　　“你问赵冠宇呗。”向浩淼那边好像忙着呢。
　　我一愣，“嗯？三水儿说……我的工作要问你？”
　　赵冠宇也一愣，随后把我手机要过去和向浩淼通电话。
　　过了一会儿，赵冠宇把手机还给我，有些尴尬道，“那个……向浩淼之前说给公司推荐了个实习生，就是你啊？”
　　“……哦。”
　　妈的。
　　难道向浩淼也在赵冠宇那儿工作？
　　一路上，赵冠宇不知道是期待，还是惊讶，差点儿没闯了红灯。
　　他说，“那我带你去熟悉一下……”
　　“不用了，我自己找工作就好。”我道。
　　“……”
　　我承认我昨天晚上是有点冲动，为了赌气和赵冠宇又“睡”了一晚上。
　　不过我不打算和好。
　　赵冠宇的周围还是一团糟。
　　许兴也好，曾经上过床的情人也好，我要是真和他在一起，我这纤细的神经肯定早晚都是要崩溃的。
　　赵冠宇很尴尬，眼神里的落寞更是掩饰不住，他忍不住咳嗽两声，“那你……”
　　“没事，把我放在前面路口就成。”
　　赵冠宇抿着嘴不说话，径直从那路口穿过去了。
　　“你没听到我说话？”
　　赵冠宇闷声道，“你爸妈不在家，你连住的地方都没有，现在告诉我你要自己去找工作，你让我怎么放心？”
　　“让你放心？我这么大个人一个人在国外生活那么多年都没事，你现在来操心我？又关你什么事儿？”赵冠宇怕是没摆正双方的身份。
　　他没再说话，一路把车开到了一公司门口。
　　公司大厦挺高的，气派的很，只是门前连个牌子也没有，都不知道他公司是干嘛的。
　　赵冠宇下车，看我坐着不动，把我这边的门也打开，然后邀请我下去，“我这边还有点事要处理，你先去我办公室里等等，至少等你找到工作了再离开，行不行？”
　　车门一开，外面的冷空气就进来了。
　　冰雪消融时候的天气最难熬，现在让我站到街头去找工作，可能真的会冻死。
　　旁边的保安们都探头往这看，几个进楼穿着职业装的女人见了赵冠宇都频频点头说什么“赵总好”。
　　说完无一不例外的瞧我，脸上带着好奇打探的神色。
　　没办法，我先跟着赵冠宇进了大楼。
　　等到了地儿才知道，赵冠宇的办公室其实也是他的“家”。
　　办公室的隔间就是他的卧室。
　　赵冠宇说让我找到工作了再搬走，如果三天内没找到工作，希望我能考虑一下他这里，让我别意气用事。
　　我还没过意气用事的年纪呢，我就。
　　他这里有很简陋的床，还有小桌子、衣柜什么的，看起来很寒碜。
　　赵冠宇的床都不及早上医院的那张病床宽。
　　赵冠宇去开会，我则一个人坐在他的办公桌前发呆。
　　因为本身是在国外学设计的，所以回到国外的实习工作还是比较好找的，再加上经常跟着我的导师做项目，个人履历也很丰富，我不怕找不到好工作。
　　只是从面试到正式工作，三天时间根本就不够。
　　他怕不是在为难我闵睿。
　　一上午挑挑拣拣把个人履历丰富了一下，随后挑了几家比较大的创意公司还有广告设计投了简历。
　　我坐在赵冠宇的办公桌前正悠哉喝茶的时候，许兴敲门进来了。


第99章 
　　显然他没想到我会坐在赵冠宇的办公桌上。
　　那人清秀的眉毛紧紧拧在一起，本是风风火火的步伐，硬生生被我的脸给逼退了一步。
　　我这人演技不太好，差点儿没憋住笑。
　　许兴也有被吓一跳的时候啊。
　　他四处看了看发现真的只有我一个人，问我，“赵总呢？”
　　“怎么，你有事儿啊？”我像个鸠占鹊巢的家伙，赖在赵冠宇的地方不动。
　　许兴手里拿着文件，一步步走近办公桌挑衅似得把那本文件放在桌上。
　　好像笃定了我也看不懂，没资格动一样。
　　不得不说，许兴是个张弛有度且不动声色的男人。
　　也许是在生意场上混的久了，总觉得他一直是笑里藏刀的，甚至是从未让笑容消失在脸上的人。
　　但我怀疑他到底真的笑过没，会不会笑？
　　总觉得他面对生活的态度比哭还难看，是我的错觉吗。
　　我盯着被放那儿的资料，眼睛要喷出火来。
　　许兴若无其事的挽了一下他的袖口又拿了桌上另外一本资料，随后就坐在沙发上。
　　看来是不打算走了。
　　但他的存在并不能打扰我要做的事。
　　就是和越离撩骚。
　　【闵睿：人呢？】
　　【闵睿：在吗。】
　　【闵睿：你是国家总理吗，怎么总是消失。】
　　【越离：又想我了？】
　　【越离：给我戴绿帽子了没？】
　　【闵睿：滚你妈的的。】
　　这个傻叉。
　　还真是个不折不扣的绿帽王。
　　【闵睿：昨天没能绿你很抱歉，你知道的，他的身体最近不太好。】
　　【越离：怎么了，他身体不好你不开心？】
　　【闵睿：不是，我对面现在坐了一只老狐狸，我怎样做才能避免惹一身腥呢？】
　　然而还没等到越离回复，我先等来了其他人的电话。
　　竟然是夏文。
　　我回国这两天比较悲催，一直没时间联系他，差点儿忘了有这么一号人。
　　“睿哥？”这家伙的小奶音还真是让人百听不厌啊。
　　我懒洋洋的“嗯”了一下。
　　夏文突然兴奋，“卧槽！你是不是打|炮了？”
　　“操？”这家伙的脑回路有些不太一样？我仿佛跟不上他的思路，“你在胡说八道什么？”
　　“真性感诶，我果然还是思念睿哥，给睿哥打电话，时刻性感在线！”
　　“滚……”夏文一夸我，我就飘，“怎么，有多想我啊。”
　　他那边应该是晚上吧，不用和他的大块头男友亲热吗。
　　夏文：“想死了，睿哥你给我寄臭豆|腐了吗，我好想吃，你寄了快递记得把单号给我，我得实时跟踪。”
　　“操，”煞笔吃货！“臭豆|腐寄不过去，别吃了。”
　　他小声道：“不行，想的半夜都哭了……”
　　要是没出息能搞世界排名，夏文就是第一，“哥，我就吃过你买的那一次，后来怎么都找不到了，你说做那臭豆|腐的人是不是有毒？”
　　“……”我是给夏文吃过一次臭豆|腐，是之前在学校附近买的，因为在朋友圈开玩笑说想吃家乡的特产，但是又不知道特产是什么，难道是臭豆|腐吗。
　　于是第二天就在那家华人小饭店买到了。
　　“哥？”
　　“夏文，你长大了，有男朋友了，不能这么小的事儿都要来找我，想吃臭豆|腐找你男朋友，哥这边要忙了。”
　　“可是他也不知道怎么找。”夏文为难。
　　“那就找那家华人老饭店。”我道。
　　不知道为什么，当我提到什么华人老饭店的时候，一直聚精会神看资料的许兴突然抬头看了我一眼。
　　是错觉吗。
　　夏文想哭，“你还说呢，你就走了两天吧，那饭店就倒闭了。”
　　难道以前它一直靠我一个人支撑吗，“怎么可能？”
　　夏文特委屈，“哥，你走了两天我就活不下去了，饭都没得吃，我这才知道我刚来学校的时候就跟在你身边，享了多少福。”
　　“你知道就成，这家饭店没了还能找其他的，挂了啊。”
　　“别啊，我还没诉说完思念之情呢，对了，你怎么认识的云路？”夏文问。
　　云路？
　　“谁啊？”我都说渴了。
　　夏文叹气，“我就说你不认识他了，就是那天开面具派对时在酒吧里做服务员的那家伙，他说他以前和你出去做过设计项目，还可怜巴巴的说你肯定又对他没有印象了。”


第100章 
　　哦，想起来了。
　　帮我查面具男的那小子。
　　“怎么了？好像记得。”
　　可怎么感觉不太好呢。
　　夏文声音陡然提高，“我就知道你这个花心的家伙！肯定又私下偷偷撩人了！”
　　许兴怕是能听到我这边到底在讲什么，听到对面说我花心的时候，他眉毛微皱，随后一副“我很看好你”的样子倚在沙发上看我打电话。
　　我不自在的咳嗽了一下，“你还有事吗？没事我就挂了。”
　　“云路他回国了。”
　　“嗯？”
　　“他在酒吧做兼职被学校抓到了，”夏文的声音有点小，“你知道学校是不允许这样做的，他也是你的直系师弟，你和导师关系好，我想的是让你帮忙和导师说两句话好让他至少能毕业……可是他不听。”
　　“……”
　　我对云路的印象还是不错的，虽然总是会忘了他是谁，可是想到之后就总觉得他是个很容易就让人心疼的孩子，“他人呢？把他联系方式告诉我，我和导师说一下，会通融的。”
　　夏文叹了口气，“没用，晚了，他在学校托人打听了你老家的地址，好像已经去你那边找你了。”
　　“……”卧槽，找我干嘛，我自己都无家可归了。
　　“除了给你要臭豆|腐，就是想告诉你这个的，云路不打算被你知道他偷偷去找你，而且他并没有在国外拿到毕业证……家里条件不太好，好像父母已经不在了，我怕他回国找工作的时候会吃亏。”
　　“你对他这么上心干什么？”我问。
　　夏文道，“毕竟我和他都曾经是被你玩弄于鼓掌之间的男人。”
　　“滚！”
　　夏文：“好了，军情汇报完毕，听说你加了那家华人老板的微信，哥，给我他号码，我问问他把店搬到哪里去了。”
　　“行，我一会发给你。”
　　挂了电话，疲惫的揉了一下眉心，这才发现自己在国外惹过的烂摊子回国了还是得收拾。
　　我打开通讯录到处翻找那家餐厅的联系方式，惊讶的发现对方竟然把我删了。
　　我找不到他了？
　　丫的，有必要这么神秘吗。
　　这店关的突然，人也消失的蹊跷。
　　我揉揉眉心，抬头就看到许兴已经走到我面前，他说：“闵睿？”
　　“……”
　　他弯腰凑近我道，“你和赵冠宇之前是不是有过一段？”
　　“……特么的废话，都说了是老情人。”在别人面前羞于承认和赵冠宇是老情人，可是在许兴面前，我还是觉得承认了更爽。
　　许兴的手指很有规律的敲击着桌面，似乎在思考，最后他道，“你知道，这世界上最靠不住的就是男人和感情。”
　　我忍不住笑了，“别这么说你自己。”
　　“你和赵冠宇之前的那些小打小闹，早就过去了你知道吗，哪怕他现在对你上心，也不过是年少时的执念。”
　　许兴开始对我进行言语攻击。
　　我不动声色。
　　他继续侃侃而谈，“如今，五年已经过去了。”
　　“……”
　　“早变了，什么都会变，只有利益才能拴住一个人，一个男人。”他道。
　　我冲他扬起嘴角，也站起来凑在他耳边道，“错了，还有一个。”
　　“嗯？”他没想到我会反驳。
　　我道，“还有床上功夫啊，你守了他五年，人还没吃到，结果我回来一天就滚了床单，被人截胡的滋味很不好受吧？”
　　“……”
　　果然，向来处变不惊的老狐狸脸上出现了吃瘪的神色。
　　嘿。
　　其实我是猜的。
　　竟然猜对了。
　　许兴虽然老狐狸，处变不惊，可他面对我的时候小动作很多，总是力图在语言上胜过我。
　　这很愚蠢。
　　证明他并不自信，也代表赵冠宇并没有给他相应的安全感。
　　许兴表情凝固也就那一会儿的事儿，很快就调整好心情，“闵睿，你很快就会发现，这不是你大学里的象牙塔，单纯的爱情，是不存在的。”
　　“你不就是想证明你比我有利用价值？”
　　这其实很悲哀。
　　价值总有被利用完的那天。
　　他的引以为傲太容易被摧毁了。
　　可许兴听到“利用价值”的时候明显是情绪变得非常低落的。
　　他就这样看了我一会儿，突然凑近我伸出手挑起我的下巴，“劝你不要打乱我的计划，乖乖回家等着毕业，在此之前我可以给你任何好处，或者……你也可以考虑跟着我，毕竟我是个比赵冠宇体贴的情人。”
　　“……”
　　嗯？
　　我刚才一定变成了黑人问号脸。
　　成年人的世界还真他妈的没节操啊，好魔幻哦。
　　许兴走了，我坐回椅子上，揉揉发麻的腿。
　　这老狐狸毕竟是比我年长，和他斗法我觉得还是很耗费精力的。
　　【越离：什么老狐狸。】
　　【越离：你情敌吗？】
　　【闵睿：我情敌不就是喜欢你的人？】
　　【越离：你知道我喜欢戴绿帽子，我指的是喜欢你姘头的人。】


第101章 
　　【闵睿：好吧。】
　　越离果然喜欢戴绿帽的戏码……都是什么恶癖好。
　　【闵睿：不过我接下来告诉你一个好消息，你应该会觉得很爽。】
　　【越离：什么？】
　　【闵睿：今天我的老狐狸情敌说，可以考虑和我搞一下，你现在是不是觉得自己拥有两顶帽子了？】
　　越离很久没回我。
　　【闵睿：？人呢？】
　　【越离：你知道，人多了不好玩。】
　　【越离：我又不是绿帽王。】
　　【闵睿：我以为你是。】
　　【越离：我就是心疼你，你都看不出来吗。】
　　【闵睿：啥玩意儿？】
　　突如其来的煽情。
　　【越离：我知道你拿我做你姘头的替身，所以我认了，谁让人家先入为主是不是，但你不能再搅进来个老狐狸。】
　　【闵睿：绿帽王，这可一点都不像你。】
　　【越离：老子不是绿帽王。】
　　【闵睿：你态度会不会也变的太快了些？】
　　【越离：那我也是挑人的，怕你一个人在那边寂寞，但不是说是个人，就都能碰我宝贝的。】
　　【闵睿：说谎。】
　　【越离：没说谎，你老实点。】
　　【闵睿：给我个理由。】
　　【越离：你骚，会去找别人是肯定的，大家又都是成年人，我们没有其他关系约束也不会有将来，所以我不能那么自私让你为我一定做到什么，况且我觉得你的前任情人很好。】
　　【闵睿：你这是想把我托付给他？】
　　越离没回。
　　我也不知道再回什么。
　　很讨厌这种感觉。
　　很无力。
　　怜悯，可怜。
　　感情里的弱者真是怎么被可怜都不为过。
　　我希望我和越离之间能是平等的。
　　但显然他并不是这样想的，还自作多情的为我加戏，为赵冠宇加戏，给许兴剪戏。
　　真是个傻子。
　　给夏文说了一下，饭店老板的号码没了。
　　夏文唧唧歪歪的说我就是在敷衍他，被他烦的不行，索性关机了。
　　结果就趴在赵冠宇的办公桌上睡着了，等我醒过来的时候就看到赵冠宇飞快的推门进来。
　　把我吓了一跳，趴在那儿的身体都以哆嗦，我揉眼问他，“你干嘛呢慌慌张张的。”
　　不是当老板了，怎么还这么冒失。
　　他看到我没事，抹了一下脑门的汗，随后问我，“怎么电话关机了，吓我一跳。”
　　“……没电了。”
　　赵冠宇又狐疑的问我，“许兴呢？”
　　“不知道，等你半天你不在，他就走了。”
　　赵冠宇显然不信，还想问些什么，最后只是委婉的问，“他就只是等着我了？”
　　我从他椅子上站起来朝赵冠宇招手，赵冠宇不解，凑过来。
　　然后我隔着桌子抓住了他的领带把他整个人往我这边带。
　　好在赵冠宇长的够高，并没有因为这个动作而显得人比较挫什么的。
　　他好笑的看着我，“怎么了？你这个动作。”
　　我知道，这很像某种调|教游戏，但是赵冠宇竟然这么正经的吗，好像根本就无法说出口的样子。
　　“告诉我，你是不是在玩我？”我盯着他的眼睛。
　　明显发现赵冠宇的瞳孔是在放大的，他直视我道，“怎么可能。”
　　“你和许兴，到底是什么关系？”
　　赵冠宇回答的很快，“合作伙伴关系。”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“他是不是喜欢你？”
　　赵冠宇突然愣了，眼神闪躲，我把他的领带扯的更紧了，“说实话。”
　　他咳嗽两声，“不是。”
　　“你说谎。”
　　“闵睿，真的，只是商业合作伙伴。”
　　“利益关系？”
　　赵冠宇点头。
　　我猛地把他又往这边拉了一下，“许兴说，利益关系才是最长久的关系，其他的都是放屁，你觉得对不对？”


第102章 
　　赵冠宇被我拉的一个趔趄，双手撑住桌面，“不是。”
　　“……”我想知道怎么才能不着痕迹的在别人面前咽口水。
　　真的，就这种被人逮着领子问话的怂逼姿势，赵冠宇都做的挺帅，你就说我心里气不气。
　　气不气？
　　我问他：“不是？”
　　“不是。”他笃定道。
　　“你和许兴会是最长久的利益关系吗？”天知道重点是在问长久还是在问利益。
　　“小睿，你吃醋了。”他依旧看着我的眼睛，轻飘飘说出一句对现在的我来讲简直就是晴天霹雳的话。
　　卧槽！
　　是说这个的时候吗？
　　我吃你的醋？这辈子都不可能！
　　“先不说我根本不会吃你醋的问题，你也不要转移话题。”
　　“我没有，”赵冠宇伸手握住我抓他领带的手腕，动作倒是很轻柔，“合作是维护利益的一种手段，但绝对不会因此产生不必要的感情。”
　　“你不会，不代表别人不会。”我说完就松开他的领带，示意他也松开我，一屁股坐在他的办公椅上。
　　“赵冠宇，我只是告诉你，我很困扰，如果一定要让我留在你这间办公室里，建议你处理好自己的私人感情问题。”被某些人示威真的很烦。
　　“……”
　　“而不是……不过算了，我没别的意思，就是告诉你我已经找到工作了，接下来就不用留在这里了，谢谢你的招待。”
　　当然，我只是投完了简历，并不是找到工作。
　　我不想待在这里了。
　　如果我因为性格毛躁而被许兴几句话激的像个毛头小子一样和他打一架，会很丢面子。
　　不是吃醋，只是单纯的瞧不惯那个男人。
　　“是什么公司？”赵冠宇反倒是不急的样子，松了被我扯到要变形的领带扔到沙发上，随后又开始脱外套。
　　“这个就不用你管了。”我翻看着自己投递的电子简历，目前还都没有一家公司显示已经阅读的。
　　马上要过年了，也没人会闲着在这个时候招新人进公司的，是我太乐观了。
　　结果赵冠宇马上又给我扔了一个深水炸弹，“你妈妈给我打电话说怕你在外面被骗，希望你能暂时在我这边实习，至于住的地方，就先和我在这边将就。”
　　“……”
　　一瞬间想不通我妈是谁。
　　“当然，我不能强迫你留在这里，但在你能找到靠谱的工作前，我还是想听阿姨的意见，你觉得呢？”赵冠宇询问我。
　　他此刻就坐在沙发上，西裤因为他的动作而在胯|间的位置多出几道褶皱。
　　可我特么的总觉得自己能凭空描绘出他唧唧的轮廓。
　　而且……男人的正装诱惑果然不是吹的，赵冠宇只是这样简简单单穿着不系领带、领口微开、西裤引人遐想的样子，我就有点儿腿软。
　　赵冠宇以为我对这个决定有什么意见，咳嗽了一声，我回神。
　　“啊，哦……那我给我妈说一下，你不用为此感到负担。”
　　然后我就给我妈打电话。
　　被她挂了。
　　听着电话里的“嘟嘟嘟”声，我是很佩服的。
　　【母亲大人：怎么啦？越洋电话好贵的！】
　　【闵睿：我给你充话费。】
　　【母亲大人：不用啦你爸爸都快给充满啦，用不完的，我要涂防晒霜啦，你有什么事吗？】
　　哪家公司的话费是能充满的？
　　还有，难道我留学走的这些年，他们已经忘了自己曾经有多爱我这个儿子了吗。
　　老两口怎么过的这么带劲儿，儿子过年都无家可归了还惦记着涂防晒霜。
　　【闵睿：没事。】
　　然后我妈就没再回。
　　真是的，你儿子都给你打电话了你都不问问为什么吗。
　　【闵睿：妈？】
　　【母亲大人：不是说没事？】
　　【闵睿：你和赵冠宇联系了？】
　　然后我妈发过来一条语音，没想到我这边打开就外放了。
　　“是啊，我让冠宇给你找个活儿，助理的什么的实习生都行，他那边公司不是也刚起步吗，你给他打个下手等着过年了再申请加班，说不定年夜饭那天晚上还有同事陪着你，也没那么孤独了。”
　　“……”我妈。
　　我妈真的很体贴。
　　这就是养育了我二十几年……不，十几年的妈妈，我出国那五年决定不给她算了。
　　赵冠宇低头，手背抵在他嘴巴边上，看起来在思考人生。
　　其实我知道他在憋笑。


第103章 
　　可我要是他，我也笑。
　　【闵睿：不用啊妈，你麻烦别人干什么，我不在他这里工作。】
　　【母亲大人：不用？】
　　【母亲大人：我和你爹远走他乡，万里之外，你就非得一个人在外面流浪这么让我们担心啊？】
　　你们先非要去旅游的！是我被抛弃了，您能注意用词吗。
　　我愿意流浪？
　　又是谁把儿子从国外喊回来过年结果不给人留钥匙的？
　　【母亲大人：听妈妈的话，冠宇说他会有安排的，也不会委屈你，你听听他的。】
　　【闵睿：我是您儿子，您把我托付给一个外人干什么？】
　　【母亲大人：你不在的这几年，人家冠宇怎么是外人了，比你来看我们的勤快，经常送东西什么的，人好，实在，妈妈能害了你不成。】
　　【母亲大人：你爹那公司现在也不怎么景气，老煤场那边都关了，做慈善做的我这次出来旅行防晒霜都买不起了。】
　　我知道我家这些年不太行了。
　　我经常自吹是富N代，不过富N代的结果一般都是坐吃山空。
　　祖上的产业我没什么兴趣，我爹娶了我娘之后更是君王从此不早朝。
　　再加上做的都是传统老产业，到了现在并不怎么吃香，被一些新兴产业代替的差不多了。
　　行业内其他人早就去投资房地产，但我爹这人没什么贪欲，就觉得我能上学，我妈开心，留点过小日子的钱就成了。
　　当然，就算过小日子也比其他人富裕些，只是公司不适合让我再去接手，倒闭更是早晚的事。
　　我比较像我爹，就想做自己想做的事儿。
　　所以说学设计就去学了，跟我爹一样，随缘，随心。
　　【闵睿：行吧。】
　　我也一直以为我妈不缺钱的，哪知道还用得着送东西呐，怪我没孝心了。
　　女人真难捉摸。
　　【母亲大人：听话啊，别让妈妈好不容易出来玩还要为你担心，宝贝长大了。】
　　哎，真是的。
　　【闵睿：好，那您好好玩。】
　　我妈没再理我。
　　赵冠宇抬头看我，“你考虑一下，等正式找到工作了再从这儿搬走也成，伯母经常从我这问你的消息，你有地方能安置，她也放心。”
　　“嗯……”好吧。
　　赵冠宇虽然人不怎么样，但是他的办公室还是挺暖和的。
　　“那我……要做些什么？”有点儿尴尬。
　　不希望让我妈总为我担心，而且非要坚持着大冬天一个人去外面现找工作也挺煞笔的。
　　其实我还想不通，我自己到底是想走还是不想走。
　　赵冠宇一副农奴翻身的样子倚在沙发上挑眉看我，“那你有什么心仪的职位吗？”
　　“……”
　　有职位，但不是这里。
　　但赵冠宇的公司不是做设计的，跟我心仪工作的岗位相差了十万八千里，这也是我之前为什么没有打算留在这里的原因，“没有。”
　　“之前向浩淼说给你介绍到技术部做实习生，我觉得不太妥，毕竟你不是这个专业的，坐起来可能会比较吃力。”他说。
　　“嗯，我也觉得他很扯。”
　　“……”赵冠宇顿了顿又道，“最近找工作也不是很好找，你学设计的以后肯定还是要回归老本行，不如等过完年大家都开班了，再去正式找，你觉得呢。”
　　“行，那现在能做什么……你看着来吧，找点没什么技术含量但又不会白拿你们工资的活儿。”
　　赵冠宇好像就等我这句话了，他道，“你知道我和我之前的生活助理闹了点矛盾，他辞职了。”
　　“……”我怎么听说是他把人赶走的呢。
　　我这来的也太是时候了，怎么人家一辞职我就来了呢。
　　下意识的想拒绝但还是心里含着泪答应了。
　　有个地方避寒就不错了，还挑挑拣拣。
　　只是当赵冠宇助理这个工作让我觉得很……很奇怪。
　　两个人的关系也变得很奇怪。
　　赵冠宇看了眼时间，“天色不早了，一起去吃个饭？”
　　他坐在沙发上，我坐在老板应该坐的位置上，顿时觉得不妥，马上站了起来。
　　他看到了我后知后觉的动作，随后有些伤感，“我们之间不用太过……”
　　“没事，应该的，公事公办。”我道。
　　赵冠宇抿着嘴，没再说话。
　　我这个人，向来没什么分寸，你对我好，我就容易蹬鼻子上脸。
　　有时候明明下定决心不准自己再越雷池一步，可还是会忘了自己的身份，种种。
　　所以，工作就工作。
　　闵睿，加油啊，助理的活儿真的很有挑战性。
　　我想的也没错，确实是有挑战性。
　　刚和赵冠宇一起下楼就碰到了许兴。
　　许兴看看赵冠宇，又瞧瞧我，问他，“一起吃？”
　　赵冠宇看我，我瞪大了眼睛：我只是个助理，你看我？
　　虽然我不想和许兴一起吃饭吧，但没我拒绝的份儿。
　　等三个人到了公司餐厅的时候我才想到，我只是个助理，其实吃饭这种事儿，没必要跟着赵冠宇。


第104章 
　　怎么就昏了头。
　　可来都来了。
　　脑子里浑浑噩噩的很，看他俩坐下，我也跟着坐下。
　　许兴饶有兴致的问，“怎么，你这是留下了？”
　　“嗯，目前是赵总的私人助理，希望您心胸开阔一点，大家该干什么干什么。”我道。
　　井水不犯河水，您千万别来恶心我。
　　许兴一副我很懂的样子，“哦，那你也该干什么就干什么，你家老板最喜欢吃糖醋排骨。”
　　赵冠宇突然一拍脑袋，站起身就往菜区走，边问我：“你要吃什么？”
　　“啊……”我愣了。
　　赵冠宇道，“那我随便拿点吧。”
　　许兴看着一脸呆滞的我道，“怎么，说好了好好工作的，让老板去给你打饭？”
　　“……”
　　说完许兴也起身去打饭了。
　　我就那么呆滞在原地。
　　原来私人助理做这么多事呢……
　　赵冠宇特么的也是被伺候习惯了，所以刚才坐那儿一动不动吧。
　　我突然觉得这个工作非常的棘手，比较锻炼人的耐性吧。
　　而我之所以坐在这里像是在忍受欺凌，大概就是在展现人的本性：贱。
　　生活很有趣，前方有许兴，阴阳怪气的各种等着挑我错。
　　但闵睿现在也不是遇了事就那么容易退缩的人。
　　先给越离讲一下我的离奇经历。
　　【闵睿：在吗？】
　　越离没回复。
　　【闵睿：哎，做了件傻事。】
　　【闵睿：给你的隔壁老王做了私人助理。】
　　【闵睿：是不是听起来很刺激？】
　　越离这个听到自己被赵冠宇戴绿帽就很兴奋的家伙也没有回复我。
　　没意思。
　　我关了手机，发现赵冠宇端着饭回来了。
　　他打了几个菜，竟然全都是我爱吃的。
　　没有许兴说的糖醋排骨。
　　我问赵冠宇，“你喜欢糖醋排骨吗？”
　　赵冠宇放盘子的手一顿，我又问他，“你喜欢吗？”
　　“喜欢。”他坐下，许兴也端着菜过来了。
　　一顿饭大家吃的都没有声音，等要吃完的时候许兴说，“新员工入职，不得去人事部报道吗，没有事务交接和人事培训，算什么。”
　　赵冠宇喝了一口汤，看都没看他，“我自己的私人助理，用不着你操心。”
　　“没办法，你知道我不可能眼睁睁又看着你这样作践自己，你的胃经不起折腾，不然请这些助理来做什么？”许兴毫不示弱。
　　“……”妈的，留老子一个人风中凌乱。
　　特么的不就是培训个员工，弄的我好像什么都做不了似得。
　　用得着你俩在这儿腻腻歪歪吗。
　　“人事部在哪，我自己去报道就成。”我把筷子放下。
　　许兴挑起嘴角，“哦，一会儿跟我走，正好在我那层呢。”
　　赵冠宇还是不同意，“下了班我过去说一下就行。”
　　“我跟许兴去报道。”等着吧，老子特么的就算做助理，照样做到无可挑剔。
　　赵冠宇看我，“你妈妈说……”
　　“我妈说让我找工作，做好工作本分。”不是在过年前做个废物。
　　许兴始终笑意不减。
　　赵冠宇最后接个电话就又走了，许兴带我上楼。
　　进电梯后里面有几个其他员工，很多人对他道“许总”，然后都退到角落里了。
　　我不知道许兴在赵冠宇的公司到底什么职位，更懒得和他说话，也跟着退到最里面。
　　结果许兴像是故意的一样，朝我勾勾手指。
　　我不动，他就站那儿说，“跟着赵总没你想的那么简单。”
　　其他人都看我。
　　我看向电梯里自己的倒影。
　　我特么的不是跟着赵冠宇，我又不是做他的情人，我是做助理。
　　许兴又往我这边走了一步，居高临下的。
　　其他人往周围散开，默默给我和许兴留好了空间。
　　他比我高那么一点，凑在我耳边说话的样子还他妈挺攻气十足的。
　　我就纳闷了，怎么谁看起来都有攻的一面，我呢？
　　“趁着还没到，你不如再思考一下要不要跟着我。”
　　“……”
　　许兴总是习惯性的摸袖口上那颗扣子，仿佛是什么很重要的东西一样，“闵睿，你家情况也不错，你何必自甘堕落到给别人做……”
　　后面的他故意不说了。
　　周围人大气都不敢喘。
　　我则是懒得看这些人，包括许兴。
　　狗屎小把戏。
　　许兴突然压低了声音道：“跟着他，有苦头吃的，你有工资不假，但不一定有命拿。”
　　“你什么意思？”我抬头看他。
　　结果他挑起我的下巴，小声道，“我不希望任何人会成为他的软肋，他是当之无愧的王者。”
　　真中他妈的二。
　　幸好电梯到了，我第一个走出去。
　　背后电梯里传来议论点点的声音。
　　许兴跟上我，“闵睿，别不识好歹。”
　　我回头看他一眼，“别再装出一副对赵冠宇深情款款的样子，利益关系说白了就是互相利用，对他的感情生活你没权利过问，更没资格对我指手画脚。”
　　“好，但是希望你不要总是左右赵冠宇的行为。”他好像妥协了一般。
　　放什么屁呢？
　　我很坚定道，“我没有。”
　　“你确定？你还记得我们刚见面那天吧，他为了和你吃顿饭推掉了一个会议，而那个会议在此之前是我们已经努力了半年的项目促成的，现在机会已经没了。”
　　许兴是认真的，“而且以后也不会再有，我们要付出比之前辛苦十倍的心血去重新来过。”
　　“……”
　　我不由得停下脚步看他。
　　许兴的眼里闪烁着复杂到我根本看不懂的感情，“闵睿，生活里有很多东西是比爱情更重要的，比如仇恨、权利、财富。”
　　“……”
　　“你想要普普通通的生活，但有人就是无法过上普普通通的生活，你以为你看到的很简单？你以为赵冠宇只是一个简单的创业者？”
　　难道不是吗。
　　许兴很无奈的笑了，“什么都不知道吧？你知道赵冠宇一直以来的最想要做到的事情是什么吗？”
　　“……”
　　“你甚至了解他的家庭吗？”
　　我被许兴问的哑口无言。
　　是，我从来都没了解过这些，除了知道赵冠宇家境不富裕，他的父母是做什么的、家里怎么样，我全都不知道。


第105章 
　　看我被他问的一问三不知，许兴的眼神突然变得温柔起来，他诡异的摸了摸我的后脑勺。
　　激的我浑身发毛，要是爪子上有刺儿我一定挠他一下子。
　　许兴：“说到底还是个孩子。”
　　“……”孩你妈，老子多大了你不知道吗。
　　许兴单手抄着他的裤兜，一副大佬的做派，“从小就过着优裕的生活，心思单纯也是应该的，不过很多事情到了现在这种时候，不是自己想怎么做就能怎么做的了。”
　　我埋眼看他。
　　我猜我的眼神可能无辜的像头小梅花鹿。
　　主要是因为我他妈到现在都不知道许兴在哔哔什么，懵懂而又无知。
　　“好了，人事部就在前面，”他向前指了一下，可他想了一下随即又往前走，“算了，还是我带你过去吧。”
　　我想说不用，可他已经转身进了办公室。
　　报道的时候人事部负责登记的人看了我好久，最后瞧了我的简历，惊讶的扶了一下眼镜，“你确定要做这个职位吗？”
　　“怎么了？”难道我不配？
　　她为难的看了一下许兴，“许总，这可是高材生……学的都是实用的东西，做私人助理的话……”
　　许兴咳嗽两声，“不用问其他的了，签三个月试用期就好。”
　　“啊？不，一个月，一个月就好。”我比划了一个一。
　　那女人想不通，可最后还是给我盖了章。
　　许兴看到章盖好人就走了。
　　女人说让我先回办公室等赵冠宇，然后给了我赵冠宇前任助理的号码，让我加他做任务交接。
　　暂且称这个前任助理叫小刘吧。
　　小刘长的有点儿像老鼠，真的，贼眉鼠眼的。
　　虽说人不可貌相也不能轻易看轻别人的外貌，可让我这种颜控挑私人的生活助理我是绝对不会选这种人的。
　　我没见到小刘本人，只是加了他的联系方式，从他的头像上看到了他精挑细选的帅照。
　　我以为他的长相是闹着玩的，很有可能是网上的表情包，还特意去翻了他的朋友圈，然后就看他以前偷拍过赵冠宇，他本人在旁边露了个头也入境了。
　　所以我确定就是他。
　　赵冠宇则是一副无害的样子坐在机场看文件，看起来很斯文败类了。
　　不过他前助理的长相让人看了容易高兴不起来，总觉得不能给人创造一个好的舒适的身心舒畅的工作环境。
　　所以赵冠宇还真是不挑啊。
　　【小刘：你是新来的？】
　　【闵睿：嗯，人事部的姑娘说让我来问问你平时的注意事项。】
　　【闵睿：主要是了解一些老板的私人生活习惯。】
　　如今竟然到了要主动去探究赵冠宇私人生活的地步。
　　【小刘：快辞职吧。】
　　【闵睿：啊？】
　　【小刘：哥劝你一句话，还是早点儿辞职吧！我跟你讲，老板这个人不行的。】
　　突然嗅到八卦的气息！
　　赵冠宇的把柄！
　　我赶忙虚心求教。
　　【闵睿：请小刘哥指示。】
　　【小刘：老板私生活很乱的，真的，我亲眼看到的。】
　　【闵睿：啊……我看老板不像那种人啊。】
　　小刘对赵冠宇是不是有什么不满？
　　【小刘：我当初也没看出来，不然我能给他当助理一当就是三年多吗。】
　　我突然觉得，有小刘在身边，赵冠宇这三年来应该挺洁身自好的。
　　【小刘：真的，要不是前几天识破了老板的真面目，公司现在还有好多美女都被老板的假象给骗了呢。】
　　【小刘：我可是亲眼看到老板乱搞，那场景叫一个香艳啊，一晚上阅女无数！】
　　阅女无数……？
　　我揉揉眼睛，发现自己是没有看错。
　　【小刘：当然，我怀疑那天晚上肯定也有男的，反正老板长的好看，公司不少小年轻经常和他眉来眼去的。】
　　【小刘：小敏你怎么不说话了？】
　　【闵睿：是闵。】
　　【小刘：小敏老板前几天住院的事儿知道吧？】
　　【闵睿：知道。】
　　头疼。
　　【小刘：就是乱搞的。】
　　【小刘：晚上玩过火了，我看老板也快不行了，搞吐血了都，你趁早换人吧。】
　　【闵睿：做人得厚道，不能因为老板快不行了我就走啊，我得坚持到最后。】
　　【小刘：你有照片没，让我看看你是不是长的安全，跟着老板的注意事项很多的。】
　　【闵睿：我还行，长的还是比较安全的。】
　　虽然我觉得小刘长的更安全。
　　【小刘：要是没我帅的话那就不用担心了，这么多年老板没对我出手也算是仁至义尽，但这绝对不是说他就是个好人。】
　　【闵睿：嗯，你平时都负责他的什么啊？】
　　【小刘：记录他的行程，汇报给许总。】
　　【闵睿：谁给你开工资？】
　　【小刘：老板。】
　　【闵睿：那你还……】
　　我就纳闷了，小刘同学是认真的吗。
　　给许兴报告赵冠宇的行踪？
　　操作很骚啊，赵冠宇是怂逼吗，是怎么做到请个这么丑又使劲败坏他名声还吃里扒外的家伙的？
　　【小刘：没关系，老板也知道，感觉他们应该是有什么交易的，而且我看老板挺宠着许总的，他俩可能有点啥。】
　　“……”在小刘眼里，赵冠宇和全世界都有关系吧。
　　【小刘：我觉得就是有点什么，虽然看起来是许总在追老板，不过老板很宠他就是了，以前就觉得这两个人的关系不对劲，现在终于知道了，肯定早搞在一起了！】
　　【闵睿：好，你把你平时的工作内容能帮忙整理成一个便签发送给我吗？】
　　【小刘：好的。】
　　小刘简直就是满嘴放炮。
　　后来小刘整理了一个文档给我，洋洋洒洒诉说了这三年来赵冠宇每天都做了些什么。
　　我怀疑他之前每天都在写日记，或者把给许兴看的笔记发到我这里了。
　　不过都很没营养。
　　因为他好像也接触不到赵冠宇真正的行踪，每天只知道那人吃了什么喝了什么……连见了什么人都不清楚。
　　许兴让他做这个观察者可以说是很猪了。
　　不过里面记录了很多赵冠宇和许兴同时在场时的对话，等我回去的时候再仔细看看。


第106章 
　　我还是不太确定小刘是不是真正了解赵冠宇的习性。
　　忍不住多问他一句。
　　【闵睿：赵总喜欢吃糖醋排骨吗？】
　　【小刘：啊？】
　　【小刘：那我不知道诶。】
　　他是猪，可以确定了。
　　【闵睿：你每天都帮他打饭，不知道他喜欢吃什么吗？】
　　【小刘：是我打又不是他打，当然是我吃什么他吃什么，不过老板在这方面人还行，嘴不挑。】
　　但小刘也就会记个流水账了。
　　看来做赵冠宇的私人助理确实没什么水平。
　　可我紧接着就发现，做赵冠宇的私人助理工资竟然这么高？
　　我还以为小刘是觉得薪水太低才不满意的，越发觉得他……不够厚道。
　　【闵睿：好吧，老板待你也算不薄，工资还那么高。】
　　【闵睿：做人留一线，日后好相见，说不定是你哪里误会了呢。】
　　【小刘：不会，我相信我的直觉。】
　　【闵睿：……】狗屎直觉。
　　【小刘：我已经把赵冠宇这个人的真正面貌告诉公司所有人了，就是怕大家上当受骗。】
　　【小刘：小敏我看你是个老实人，可不要被他给骗了。】
　　我不知道回什么了。
　　我应该为赵冠宇的私下口碑找回面子吗？
　　可我……算了，还是给他说一下吧，毕竟现在他是我上司是不是。
　　我就当自己公事公办了。
　　我想给赵冠宇打电话发现我到现在还没他的号码。
　　那等见了他再……再说吧。
　　我在赵冠宇办公室里坐着，没一会儿一个女人敲了办公室的门。
　　我说，“进来。”
　　“赵总，今天……”女人画着精致的妆容随后愣了一下，看着我道，“你是？”
　　“你好，我是新来的助理……”我也不知道怎么介绍自己。
　　她愣了一下随后道，“助理？那你坐老板位子上干什么？”
　　“哦。”我连忙站起来。
　　坐习惯了。
　　她把手里的一打文件往桌上一放，“这是403会议室一会儿要用的文件，你去发一下，位置上有名片的几位老总前面都要倒上咖啡，其他的人放矿泉水，那个水去后勤处签到去领，还有，赵总的咖啡要少加糖，不要太烫最好多给他加点奶他胃不太好。”
　　“……”
　　蒙圈了。
　　好蒙圈。
　　女人一走我就蒙了。
　　我怎么觉得小刘就没做过这些事情？
　　【闵睿：小刘哥，那个红唇女人嘱咐了我一大堆，都是我该做的事情吗？】
　　【小刘：那个小文秘啊？就她事多，你就发文件送矿泉水就成，其他的臭毛病别惯他们的。】
　　【闵睿：可是我看她好像很厉害的样子。】
　　【小刘：现在全公司的女的就她一个还执迷不悟了，觉得赵冠宇能浪子回头娶她回家当老实人过日子，你甭理。】
　　【闵睿：好的，谢谢。】
　　小刘大概是还没找到新工作，我在发文件的时候他还时不时的给我发消息，和我分析赵冠宇和公司里每个人到底有没有一腿。
　　不过我还是按照那个文秘给的要求做了所有的事情。
　　这次的会议参加的人比较多，陆陆续续有人来，我先把文件都发到每个人的位子上，然后又去那个文秘说的后勤室搬矿泉水。
　　我不知道私人助理竟然还是个体力活。
　　后来我才知道其实小刘的工资高也不是没有原因的，赵冠宇就是个物尽其用的家伙，他的私人助理基本公司里谁都能使唤。
　　也就一个开会的功夫，大家都知道赵冠宇有新助理了。
　　很多人私下议论我，每次回头都能看到一群人突然散开假装并没有讨论我的样子。
　　我有点儿不知道为什么。
　　搬完矿泉水到办公室，倍感尿急，我就先去了个厕所，旁边两个男的低着头聊天。
　　“看见了吗？”
　　“看见了。”
　　“怎么样？”
　　“屁股很翘，就是没看见脸。”
　　“我看到脸了，长的真他妈的好看。”
　　“你不会也弯了吧？”
　　“呸，我就是随便说说，怪不得老板前段时间搞吐血。”
　　另一个男的笑，“不过我看他是不是失宠了？怎么刚做了情人就来做苦力？”
　　“老板私生活那么混乱，又不一定只搞他一个人，给他个工作就不错了，我听说他们这私人助理特么的有时候比我们工资都高。”
　　“那肯定的啊，他们陪床，你陪吗？哈哈哈。”
　　两个人很猥琐的笑了。
　　他俩中间还有一个位置，然后我就站他俩中间去撒尿。
　　他俩竟然刚尿完。
　　呵呵，肾不好吧尿这么久。
　　我一手拉下拉链，一手对右边的男人竖起了中指，那男人瞪大了眼睛，随后我把中指又指向左边的人。
　　“艹你们两个全家，听见了？”我问。
　　两个男的很怂。
　　什么也不敢说。
　　这种上班族都怂，尽管西装革履下可能是他们极其肮脏不堪的灵魂，甚至比任何人都丑陋，可在现实生活里，他们拳不能打，脚不能踢，全都是软脚虾。
　　而且我也不怕和他们打起来。
　　嘴这么会喷粪，我不介意替他妈妈教训他。
　　他俩互相看看，提了拉链赶紧走了。
　　我上完厕所突然觉得很疲惫，洗完手拿出手机玩了一会儿，越离竟然回我了。
　　【越离：当你前任助理的感觉怎么样？】
　　【闵睿：糟心。】
　　【越离：嗯？】
　　【越离：累吗？还是有人刁难你？】
　　【闵睿：一个破助理有什么好刁难的，只是觉得人言可畏。】
　　【闵睿：很为难，今天下午他的前助理一直在诋毁他，而且散播到整个公司里去了，现在公司里的人都以为他私生活混乱。】
　　【越离：那有什么关系，你知道他不是那样的人就好了。】
　　【闵睿：我知道，只是在犹豫要不要告诉他让他注意一下，毕竟我是私人助理，不知道告诉他这些事情算不算我工作范围内的事情。】
　　【越离：不算。】
　　【越离：公司里都知道的事情，他又怎么会不知道，故意不管罢了，你也不用管。】
　　【闵睿：好吧，我还得去干活，刚才搬矿泉水草他丫的摔台阶上了，老子膝盖都磕紫了。】
　　【越离：你受伤了？】


第107章 我这么好看
　　【闵睿：没有。】
　　这算什么受伤。
　　只是心里有一点点委屈。
　　刚才摔倒的时候有两瓶水滚出去了，正好旁边有几个女的走过去。
　　来的时候她们本来还笑嘻嘻的，结果两瓶水悠哉悠哉的轱辘到她们高跟鞋底下，她们的笑声戛然而止随后上下打量我。
　　最后谁也没理我，捂着嘴抬脚走远了又开始小声的窃窃私语。
　　我一开始不知道她们这是什么态度，又遮又掩的走了还要议论我。
　　可我刚才突然想明白了，从那两个怂逼男身上就能知道。
　　估计就是因为赵冠宇的名声被小刘搞臭了，现在我变成赵冠宇的新任助理……
　　一定是因为大家看我长的好看，就猜测我是赵冠宇后宫之一。
　　我长的好看大家就这样胡乱猜测别人啊？虽然赵冠宇吐血前那天晚上确实和我上床了吧。
　　主要是觉得生活也忒狗血了。
　　以前跟着导师，他还是比较宝贝我这个徒弟的，出去做项目作为乙方偶尔会被骂的狗血淋头，但大部分情况下因为最终成果对方还是比较尊重我的。
　　猛地一做了这什么助理，倒还真让人不开心，没人知道你的背景实力，因为你就是以一个弱者的姿态出现的。
　　赵冠宇这家伙……人缘已经差成这样了吗。
　　当然，目前我自己的状况也是我一手造成的，我可以随时离开这里，如果我藐视合同不去履行自己的职责，相信赵冠宇也不敢说什么。
　　说到底还是我自己想留下。
　　本来和赵冠宇没有纠葛了，可既然又不得不碰在一起，我就想看看他这地方到底是什么样的，他当初不敢暴露性向拼死拼活要守护的，又都是些什么。
　　我不喜欢被蒙在鼓里的感觉。
　　那样会让自己表现的像个被玩的团团转的傻子。
　　【越离：为什么要搬水？这是你该干的？谁让你做的？】
　　越离很激动的样子，虽然看不到他，可从他的会心一击三连问上可以瞧得出，他还是比较关心我的。
　　【闵睿：哎，不说啦，就是我分内该做的事儿。】
　　尽管表现的无所畏惧，但越离的关心还是这让我委屈巴巴的心觉得被治愈了些。
　　【越离：你是不是傻？】
　　不是。
　　【越离：谁让你干也不能干啊！】
　　【闵睿：你慌个屁是，老子要去上班了。】
　　我这叫下乡体验生活。
　　寻找素材，追寻灵感。
　　瞧瞧这里每一张破碎的脸，污浊不堪的灵魂，我可以为他们每人设计一个象征着自己的徽标，比如缺了心的猪，少了眼的黄鼠狼，还有红嘴唇的狐狸精。
　　【越离：都有谁欺负你啊，给我说说。】
　　【闵睿：等下班了给你讲，今天差点胖揍两个猪头。】
　　【越离：为什么差点，直接揍】
　　【越离：找人揍】
　　【越离：告诉你前任，他肯定会帮你的。】
　　【越离：你别瞒着，但他是老板，他肯定很快就会知道的，各种渠道。】
　　【闵睿：得了吧你把他说的跟个神棍似得，不和你聊了。】
　　【越离：你告诉他了吗？打小报告啊，都睡过的人了，他怎么可能不管你。】
　　【闵睿：你怎么这么多话啊，不聊了。】
　　讲真，我还没尝试过打小报告是什么感觉呢。
　　会被赵冠宇护着吗？
　　虽然我自己也能一个干翻他们公司一群猪。
　　回到办公室，大部分要开会的人都来了，厕所里的那两个男人也在。
　　他俩第一时间就看到我，随后飞快低下了头。
　　呵呵，心虚什么啊，我这么好看，你们再继续看嘛。
　　继续讨论老子屁股够不够翘嘛，胆子这么大。
　　我把两瓶水“嘭”的一下放在这两个人面前，他俩头都不敢抬的。
　　可能他们俩在心里把我想成市井无赖的小混混了。
　　我发完了一圈水，有个别名片板和其他人不一样的，还要特意再去给他们泡咖啡，真是麻烦的一逼。
　　难道大家都一起开会，让个别人被区别待遇，其他人不会觉得不舒服吗。
　　等几个人的咖啡都泡好，就剩下赵冠宇的了，因为他事儿比较多。
　　赵冠宇的位子在最前面，也是正中间。
　　给他泡好咖啡我又发现忘了加奶，妈的，现在我要去哪里找奶？
　　难道公司给赵冠宇请了御用奶妈吗。
　　转了半天发现茶水间里也没备用牛奶。
　　要不然算了……可想到他那动不动就吐血的胃我也是发了愁。
　　等从楼下买来牛奶回来的时候我又碰到了刚才那个红唇女秘书。
　　她看到我手里攥着一袋牛奶，很无语，“赵总的私人休息室里不是有？在冰箱上层第二层格子里。”
　　“……”你对老板的私人生活领域还挺清楚哈，“我不知道。”
　　她很轻蔑的看着我，“别以为做了私人助理就什么都不用做了。”
　　妈的，我觉得没有。
　　这里的人，是不是一个个的都狗眼看人低？


第108章 
　　我把刚才泡的咖啡一股脑倒了一半，直接又挤了半袋奶进去。
　　那女人已经踩着高跟鞋进了会议室。
　　我把剩下半包奶喝完然后端着最后一杯属于赵冠宇的咖啡进了会议室。
　　说实话，那间会议室我今天来来回回跑了那么多次，一次也没见过赵冠宇。
　　我都已经开始怀疑他到底会不会来开会了。
　　很巧的是，我端着咖啡从后门进的时候，赵冠宇也从前门进来了。
　　办公室目前还是乱糟糟的状况，赵冠宇也不是班主任，更没有因为他进来了大家就都不说话了。
　　也是因为非要搞什么民主氛围吧，弄的他公司里一个个的员工脾气都比老板牛。
　　我和赵冠宇两个人一起往中间走，他抬头看了我一眼，然后站在他位置旁边了。
　　他怎么不坐啊？
　　我端着咖啡想往他桌子上放，赵冠宇竟然诚惶诚恐的伸手出来接，这他妈吓了我一跳。
　　我根本不知道他会接。
　　于是杯子打翻了。
　　“啪”的一声，非常响亮了。
　　我像是霸道总裁小说里最愚蠢的那种秘书，第一次倒咖啡就弄湿了总裁的裤子，如果办公室没人的话说不定我还会蹲下去给他擦一擦，紧接着……
　　可能就和老板不可描述了。
　　但现在是在有几十人的超大会议室里。
　　办公室里渐渐安静下来。
　　我想蹲下去捡碎片的时候还觉得自己是个可怜的灰姑娘，结果赵冠宇一把拉住我，“你倒这个干什么？”
　　“……那你是要喝矿泉水？”我问。
　　红唇女秘书是一直坐在旁边的，“噌”的一下就站起来指着我的鼻子道，“怎么这么不小心！”
　　赵冠宇的脸色突然变的不好看，看着她道，“你疯了？”
　　女人愣住了，大概是没想通赵冠宇在说什么，“我……”
　　赵冠宇不知道想到了什么，突然莫名其妙瞧了瞧我的膝盖。
　　膝盖上有淤青，只是被我的裤子挡住了，赵冠宇喊了那个红唇女人的名字，“张兰，喊保洁进来。”
　　女人看看赵冠宇，又看我，愤恨的咬着下嘴唇出去了。
　　瞧这气势，挺像赵冠宇未过门的媳妇儿的。
　　我小声道：“抱歉……”
　　我也是第一次做这种事，还是有点儿局促的，不知道如何收场。
　　结果赵冠宇的拇指突然抹了一下我的嘴角，问我：“你这嘴边白色的是什么？”
　　“……”
　　感觉办公室里的人闻言都倒吸一口冷气，我说：“偷喝了你的奶。”
　　赵冠宇：“？”
　　“不是，是给你加在咖啡里的……一袋牛奶两块五，记得给我报销。”
　　办公室里的人不再说话了，都默默听着我和赵冠宇说话。
　　保洁进来了，我道，“那我再去泡一杯。”
　　赵冠宇拉住我，“泡什么泡，回去休息等我，半个小时会议就结束了，旁边有家餐厅很好吃，我带你去。”
　　“……”我是助理，你在大家面前胡说八道什么啊。
　　我正无语呢，许兴就单手抄着裤兜进来了，奇怪，我刚才也没看到他的名片啊，他怎么也来参加会议。
　　他一看到我就，“哎呦！”
　　“……”
　　“闵大公子？我想喝杯咖啡。”
　　赵冠宇瞪了他一眼，“你知道我不是让闵睿来做我私人助理的，别妄图让他为你做什么。”
　　说完赵冠宇又看向张兰，“你让闵睿做的这些？”
　　我的天，他这是干什么啊？兴师问罪啊？
　　我拉住他，“你干嘛呢？”
　　赵冠宇看到大家都在瞧我，突然眉毛一皱，摆手让我先回去。
　　“回我办公室。”他道。
　　看他坐下准备开始开会，我又用不着，索性就回他办公室。
　　在办公室里待得实在是太过无聊，我就进了赵冠宇的休息室。
　　那个叫张兰的女人都知道他这边冰箱里的东西，那他的休息室应该是可以随便进的吧。
　　要不是那个女人说，我都没发现这里边儿竟然还是有个厨房的。
　　赵冠宇是真把这里当家了吧。
　　打开冰箱一看，好家伙，什么都有，牛奶的日期也都是新鲜的。
　　于是我撕了一袋牛奶又喝了。
　　忽然想到赵冠宇在人前问我嘴边的白色是什么东西……妈的，现在想想，简直就是不忍直视。
　　赵冠宇这屋虽然装修朴实，但好歹办公室是极其高档的，房间朝阳的那面墙是巨大的落地窗，走近了往对面一看，我眼睛忽然一亮。


第109章 
　　越天国际？
　　这不是我之前投简历时最中意的那家公司吗？
　　我趴在窗户上使劲儿的往对面瞅，感觉自己贪婪的像发现了蓄谋已久的猎物。
　　就差没出息的流口水了。
　　我投简历的时候都没注意到那栋朝思暮想的楼竟然就在对面。
　　目前越天国际主要是做各种推广的大型公司，基本上也是我这种设计生回国最向往的地方。
　　这边应该是他的分公司，据我所知总部是不在这边的，不过规模看起来已经很大了。
　　越天国际无论是在承接广告还是等设计其他方面，公司在业界内都是数一数二的大拿，不少设计师的成名作也是在越天这里做出来的。
　　虽然也有其他几家公司不错，但显然就在眼前的越天更让我觉得兴奋与渴望。
　　也许是太过兴奋了，我看了看表，突然发现等赵冠宇开完会我就能下班了，于是我提前走了。
　　是的，就是这么没有职业操守。
　　因为我觉得那个张兰也没有，我有合理的理由怀疑她针对新同事，排挤我，影响公司员工内部安定团结，嘿嘿。
　　越天这边毕竟是设计出身的，整栋大楼都建的非常有艺术感，以及我竟然到现在才看到他这么大的牌子，一定是瞎了。
　　越天旗下有自己的奢侈品店，都是出自他们的设计师之手，一进楼内大厅便看到他们最近主打的珠宝品牌。
　　二楼是其他的产品，再往上去的高层便是越天的工作地点了。
　　我无意往电梯那边看了一眼，突然看到一个很熟悉的背影。
　　特别熟悉。
　　像是当年在国外机场时见到那个人的背影一样的熟悉。
　　忍不住跟着那人的背影往前走，可那人头都没回的进了电梯。
　　我的心狂跳不止，疯狂的去追那人，可是电梯已经上去了。
　　我焦急在楼下等待着，发现电梯停在了二十八楼。
　　等电梯再下来都不知道他人还在不在那了！我又找了其他的点头飞快的按了二十八楼跟上去。
　　可电梯一路上都不停地有其他人按停然后跟着进来，进去，进来，进去。
　　电梯走走停停。
　　我几乎要疯了。
　　我刚才一定是见到越离了。
　　一定是他。
　　他的背影和赵冠宇简直一模一样。
　　要不是我知道赵冠宇现在就在办公室里开会不可能来越天国际，我甚至都认为他是赵冠宇了。
　　可他不是赵冠宇。
　　那他一定是越离。
　　是越离。
　　我太激动了。
　　简直要因为追不上他把自己气哭。
　　好不容易到了二十八楼，我又迷失了自我，特么的转向了，要去哪里找他啊……
　　我恨不得一间办公室一间办公室的找。
　　然而那人又出现在走廊的尽头，一身灰色西服一闪而过。
　　步子快的像是马上要消失。
　　我拔腿狂追。
　　是越离吧！
　　他回来了？
　　为什么没有联系我呢？
　　我追了过去，发现尽头是洗手间，一个男人站在那里正在洗脸，我只能看到他的侧脸。
　　我有些疑惑，他确实不是赵冠宇，可又十分的像赵冠宇，那种熟悉的感觉告诉我，他是越离。
　　我站在走廊拐角这就这么看着他。
　　他洗完脸，然后掏出一块白色的方巾开始擦手，看都没看我，道，“一直跟着我做什么？有话就说。”
　　“……”
　　我四处看了看，没人，他应该是在和我讲话吧？
　　我往前走了一步，想喊越离，发现自己可能是太激动了竟然发不出声音。
　　那人转头看我。
　　看的我心砰砰跳。
　　太像赵冠宇了。
　　只是一瞬间，他的脸便和我印象中的银色面具重合了。
　　可没带面具的他更显的有些神色轻佻。
　　不过很正常，越离不经常在网上和我撩骚，还给我发那种照片，长的这么坏，也很正常。
　　我站在他面前道，“你回来了……”
　　“越离”低头看我，笑了，“这又是什么把戏？你是哪边的实习生？”
　　他的声音和越离不一样。
　　不过这没什么好稀奇的，他以前就爱玩这种游戏，从来不会对我展示他任何的基本信息。
　　我一把扯住他的领子，“你在装傻？”
　　说实话，我看着“越离”这张脸还是有些不适。
　　因为仔细看的话，和赵冠宇的不同之处还是有很多的，可依旧神似。
　　要不是这两个人的姓氏不一样，我甚至要怀疑他们是兄弟了。


第110章 
　　他也像我打量他一样的仔细看我，看了半天，慢条斯理的拉开我扯他领子的手。
　　他手心的温度很凉，很冷。
　　更不像赵冠宇总是那样暖，大冬天的夜里都能烫到我全身发软。
　　“越离”单手挑起我的下巴，“长的是很有资本。”
　　他还想说什么的时候走廊里突然又找过来一个男生。
　　“越总？”男孩的声音很轻快，充满了愉悦感，“原来你在这儿啊，刚才刘姐那边说还有一批……”
　　说话的男生走近了看到我，停下脚步不再说话了，结巴道，“还有一批货是旧的，要不要做活动……”
　　他看向我的眼神里竟然满是敌意。
　　当然，他看我，我也看他。
　　我并不认识他尽管他看起来很仇视我。
　　不过他人长的很白净，眼睛水潞潞的……瞧这小反应，应该是个gay吧。
　　也不知道是不是我的错觉，总觉得他看起来仅仅只是走路双腿都在发虚。
　　怪不得这样看我呢，之前越离说其实他身边也有别人，就是这个男孩吗？
　　他刚才喊越离什么？好像是“越总？”
　　那这人应该就是越离吧。
　　真是喜欢恶作剧。
　　我转头看他，“你还不承认？我都抓到你了。”
　　男人的眼梢较长微微吊起，似是总满含风情到处留情也很多情的样子，和赵冠宇不一样，那家伙总是一副对谁都不会有感情的样子。
　　“越离”擦完手的白色方巾往那男孩怀里一扔，男孩迅速接下。
　　越离低头凑到我耳边道，“虽然不知道你这种鬼把戏是怎么想出来的，不过你确实引起了我的注意。”
　　“……”
　　妈的，一股浓浓的霸道总裁爱上我的玛丽苏感觉是怎么回事。
　　他的句式让我觉得很熟悉。
　　他又要往前走，我急了，一把拉住他。
　　妈的，好歹是上过床的人啊，怎么见了面这种态度啊？
　　“你就这样走了？”我问。
　　他想了想，随后从口袋里扔我一张名片，“我晚上回来，你去楼下联系Eileen，她会告诉你怎么做。”
　　听到Eileen的名字，跟着他的那个男孩儿狠狠的盯着我，看起来气的眼睛要滴血了。
　　估计Eileen是他的秘书之类的，负责帮他登记每天陪床的床伴儿。
　　男孩气，我也气。
　　我把名片一下就甩到他胸口上去了，“去你妈的。”
　　网上装神弄鬼就算了，见了面还这样，好好说句话都说不成，老子才不陪你玩。
　　结果我特么的刚走，“越离”又一把抓住我，“要走？”
　　“操|你丫的不是不认识我？不走还留下请你吃饭？”
　　“越离”笑了，他笑的样子竟然还有些像赵冠宇。
　　虽然我并不是经常看到赵冠宇笑。
　　突然就觉得移不开眼。
　　“越离”很会懂得利用自身的长相优势，仿佛不自知的向我散发着全身的魅力，“我们不如去找地方聊聊？”
　　“越总……”那个男孩去拉他的胳膊，一副楚楚可怜的表情。
　　这家伙娇嗔的，我都想……好好疼爱他了。
　　真是个小祸害。
　　也怨不得越离守不住身，有个这种小妖精在身边，谁都受不了，我自己都不能保证自己就不动……下半身的心思。
　　越离仿佛早就看够了他这个姿态，推了他一下，“得了啊，别得寸进尺。”
　　男孩抿着嘴不说话了。
　　越离带我往他办公室走。
　　随后男孩就被关在外面了，我在心里勾勒出一副小白兔暗自生气气红了眼的样子，也觉得一阵气血翻涌。
　　我到底是跟谁学坏了。
　　我问“越离”，“这样没事吗？”
　　他反问，“难道喊他进来你会开心？”
　　“……”那倒也是。
　　他往沙发上一坐，挑眉看我，也不说话。
　　他不说话，我就有点儿搞不懂是怎么回事。
　　因为确实和我想象中的见面一点也不一样，因为聊天的时候我觉得那个越离还是有些喜欢我的。
　　虽然他承认他身边有别人，可我能感受到他的感情，莫名带了一丝沉痛。
　　我想象中的越离见到我，绝对不会是现在这个样子，他拒绝承认认识我。
　　可我还没来得及说什么手机就响了，是赵冠宇打来的。
　　我不想接就挂了。
　　这个时候真的没心情想赵冠宇。
　　“越离”简直就是支撑我这些天来行尸走肉的唯一精神支柱。
　　赵冠宇接着打，我还是刮了。
　　越离皱眉，看了看我的手机，“你怎么不接呢？”
　　我突然想到他喜欢戴绿帽子的爱好，我问，“怎么，难道你还喜欢被当面戴绿帽子？”
　　“……”他愣了一会儿随后笑了，“可以啊，刺激。”
　　“哦，”我晃晃来电显示，“给你送帽子的人，你想听我就接。”
　　他点头，一手还玩着他的手机。
　　我接了电话，赵冠宇焦急的问，“小睿，你去哪儿了？”
　　“不是下班了吗，我已经离开公司了。”没必要下了班还管着我吧。


第111章 
　　“不是说好晚上要一起吃饭？”他问。
　　我就觉得这家伙现在总像听不懂人话似得，我说，“我什么时候答应你一起吃饭了？”
　　“你在哪里，我去接你，你晚上又没有地方住。”赵冠宇又自说自话。
　　我一字一句的腔调，“赵冠宇，不用你管。”
　　我既然都找到越离了，当然是和越离在一起。
　　虽然越离表现的和他在网上一样，轻浮、好色，身边能看的上眼的估计他都上过，看起来简直坏到人神共愤。
　　可越是这样的人，越让人没有心理负担。
　　我知道这是一种很不负责任的想法，可我没办法，不敢再努力爱了啊，毕竟谁都不会去傻傻的托着一颗真心让人去使劲糟蹋不是吗。
　　我没有心可以再重新破碎一次了。
　　赵冠宇仿佛变成了卑微的化身，“小睿，张兰那边我已经教训过她了，罚了她的奖金，你要是觉得不开心，我可以重新换秘书，或者你来做，只要你……”
　　“赵冠宇你他妈的以为你是谁啊！”
　　我真是烦透了他这幅样子，瞧瞧他身边的每一个人，像当初我们在一起的时候一样，大家都觉得他和谁在一起也不可能是会和我。
　　还有他妈的许兴。
　　赵冠宇就算不和女人纠缠了，不和该死的高曼安有关系了，甚至他身边有了其他的男人，可照样不是我！
　　是许兴！
　　他们一起打拼一起创业！操他妈的一起开一个很重要的会议！
　　只是被我搅黄了而已！
　　他们有一起的梦想，操他妈的除了爱情他们拥有共同的仇恨共同的目的共同的利益关系！妈的，哪个不比爱情靠谱？
　　许兴说的就是对的，我就是傻子，信个屁的狗屎爱情，最靠不住了。
　　许兴对我几次刁难赵冠宇也毫无异议，我真的从头到尾都融入不了他的生活，我受够了！
　　到现在还在疼的膝盖告诉我，闵睿简直就是个自作多情的跳梁小丑！
　　我不接赵冠宇的电话甚至都不知道自己已经压抑了这么的怒气。
　　我以为我早就做到心如止水不会再因为赵冠宇而情绪猛烈波动了，可到头来，我还是没有做到，我依旧无助，无能，无法控制感情。
　　因为太过在乎一个人而沦为情绪的奴隶。
　　可我不知道是不是自己的错觉，总觉得“越离”在听到赵冠宇的名字时明显挑了一下眉。
　　他好像很惊讶。
　　赵冠宇那边愣了好大一会儿，支支吾吾的最后什么也没说出来。
　　我这才发现自己语气是有些重了，但是没关系，我心里的怒气都还没能吼出十分之一。
　　我又道：“我希望工作和生活大家能分的很清楚，我留在你那里一是因为我妈的嘱咐，我不希望她为我担心。”
　　赵冠宇默默听着，我继续说，“第二个原因很简单，我目前确实没有事情可以做，年底没有公司招新人，但我早就投好简历了你是知道的，我拿你当跳板，你知道吗。”
　　他说，“我知道。”
　　我是挺气人的，显得他很可怜。
　　处处被我压制。
　　可是可怜之人必有可恨之处，和赵冠宇走到今天，我觉得说是他当初一手造成的也不为过。
　　“赵冠宇，但不代表我还乐意和你搞暧昧。”
　　一定是“越离”的出现给了我勇气，让我可以面对赵冠宇时硬气一点。
　　或者是我太想离开赵冠宇了。
　　可是我做不到。
　　我无法控制的想偷偷留下来看着他，感受他的生活，认识他身边的一切，可我明知道这样下去只会受伤，可我还是无法逃离。
　　我需要有人把我拉出去。
　　如果一回国就没有遇到赵冠宇，我一定不会让自己变的这么优柔寡断。
　　越离的出现，简直就是再一次的救赎，我深信。
　　没等赵冠宇再说话我就挂了他的电话。
　　旁边的“越离”在我打电话的时候一直看手机，不知道是不是我的错觉，我总觉得他的屏幕上一闪而过我的照片。
　　难道他是在调查我？
　　不应该啊，我们两个几乎没什么好隐瞒的了。
　　其实是我对越离没有什么隐瞒，我不介意被他知道我所有的事情，可我对越离的了解几乎是无。
　　除了身体上知道他那玩意儿有多大，喜欢穿什么样的内裤……我什么都不知道。


第112章 
　　这让我在一瞬间感到莫名惶恐。
　　像是堕入深渊时没有任何救命的绳索可以让人抓住，急速的危险……我甚至都不知道他的名字到底是真是假。
　　越离笑着看我，他说，“闵睿。”
　　他知道我叫什么。
　　我心里松了一口气，我就说是他吧。
　　可我总觉得又不是他。
　　我从来没有像现在这样矛盾过。
　　以前越离喊我名字的时候……也不是这种感觉。
　　不对，其实越离都没怎么喊过我的名字。
　　他总说“宝贝”。
　　“宝贝”。
　　肉麻的要死。
　　我以前只觉得他那样喊很轻佻，可现在仔细品一下，倒是很宠溺，大概是眼前这个喊我“闵睿”的男人对比的。
　　我狐疑的看着他，问，“你到底是不是越离？”
　　他挑眉，“当然。”
　　“……”可我怎么越来越觉得不是了呢。
　　我们两个都坐在沙发上，他突然想靠近我，我条件反射性的把身子猛地往后挪了一些。
　　他眯起眼睛看着我，“怎么，觉得和我这样相处不习惯吗？”
　　“你的面具呢？”我问。
　　他的手指磨搓了一下沙发布料，随后道，“难道不是你拿走了？”
　　他有迟疑。
　　但他说话的时候在盯着我的眼睛，仿佛不会说谎。
　　可谁知道他是不是在赌他到底有没有说对呢。
　　但面具确实是我拿走了。
　　我总觉得一定是疏忽了哪里的样子，“你真的是越离？刚才为什么不肯承认？”
　　他什么也没说却一下就把我压在了沙发上。
　　他凑近我时我清楚的看到了他的眉眼。
　　那是略微年长于赵冠宇的相貌，是久经沙场后带着商人事故的圆滑，当然更比赵冠宇多了让人无法抗拒的侵略性。
　　“我是不是越离，你心里不早就清楚了吗？还是说，真实的我是这个样子的，让你觉得不舒服？”他道，“……”没有。
　　我摇摇头。
　　我只是很诧异可以这么快见到他。
　　但他和我想象中的越离差不多。
　　比如越离会拥有和赵冠宇相似的面容和身材，但是他比赵冠宇花心也体贴，他敢爱敢恨毫无拘束，他风流倜傥讲话也仿佛从来没有下限。
　　他完全和赵冠宇是两个极端。
　　这些和我想的，都一模一样。
　　只是他压下来时，我没有那种熟悉感。
　　甚至非常抗拒他的亲近。
　　我想前两次我是不太会拒绝越离的亲近的，这次是怎么了？
　　就当他要亲下来的时候我甚至捂住了他的嘴。
　　他瞪大了眼睛，身下那玩意儿抵在我大腿根儿处，“怎么，你不想吗？”
　　我知道我为什么受不了了，我很头疼。
　　他身上有香水味儿，我闻不了。
　　我一把推开他，“离我远点儿。”
　　他被我推的一个趔趄倒在沙发上，随后慢慢坐起身，“你怎么回事。”
　　“是你怎么回事，你以前不是不用香水吗？我闻了头痛。”
　　他撩起自己的领子低头闻了闻，“你确定？这是栀子花的味儿，一点都不刺鼻的。”
　　虽然我不太理解他一个大男人为什么会喜欢栀子花味儿，但我是对味道比较敏感的人，不管是不是好闻，都很容易犯偏头痛。
　　我说，“不行，今天不行，你身上的味道我受不了，你前几次都没有这样的，果然是身边有了别的人就容易学坏了。”
　　结果他突然从后面抱住我，“可是你人都来了。”
　　我胳膊猛地往后一抬，砸的他胸口钝痛，他又放开了我。
　　我觉得以前的越离，不是这样的。
　　太复杂了。
　　他要是带着面具我还能接受，可现在只要看到他是一个全新的人，我就觉得自己在胡乱约|炮，内心不安。
　　不是因为我是良家妇男，是我确实不喜欢这种感觉。
　　“抱歉，”我站起身，“我今天不是很舒服，我先走了……”
　　“等等。”他喊道。
　　我站住，他坐直了身子拍拍沙发，“你怕什么？坐回来。”
　　“我没怕，我要是怕，之前也不会联系你。”
　　他笑了，“那就坐会儿。”
　　我鬼使神差的坐回去，他上上下下的打量我，看了我半天，他说，“我不叫越离。”
　　我猛的抬头看着他。
　　他说，“我叫越天承。”
　　“……”果然是假名字，我狐疑的问，“就叫越天承，不会再变了？你确定你户口本上就是这个名字？”
　　他被我的反应逗笑了，翘起二郎腿一副我很屌的样子，“确定。”
　　他摸向口袋想抽根烟，拿出来的时候突然问我，“你要不要？”
　　“……”我犹豫了半天，最后道，“要。”
　　我之前闻不了烟味，不吸烟，赵冠宇更是。
　　可后来刚上大学那段时间，有些放纵自己，好像才进入叛逆期一样，学抽烟了，再后来做设计加班的时候心情烦躁偶尔也会抽。
　　甚至慢慢有了烟瘾，废了好大的劲儿才戒掉的。
　　“不如约个时间？”他吞云吐雾。


第113章 
　　我想了想，没答应他。
　　因为越天承翘着二郎腿叼着烟的样子把我觉得他身上和赵冠宇最后的相似也抹杀了。
　　我完全不知道要如何说服自己去接受一个看起来极度陌生的人。
　　哪怕在他是“越离”的时候我已经和他有过亲密接触。
　　现在我竟然不想认账了。
　　我有点想偷笑，我自欺欺人的能力会不会太强了些。
　　我以前觉得赵冠宇古板正经的就像是一幅古希腊雕塑，就算他不穿衣服都正经的让你不敢对他产生多余的联想，想法掺了杂念只会觉得那样是在亵渎他。
　　可越是那样，他就越撩的人心痒难耐，让我恨不得踩着自己的脸皮子去和他亲近。
　　也许那就是所谓的来自禁欲的诱惑。
　　而越天承则是和赵冠宇完全相反。
　　他把放荡和情|色都表现在脸上了，吞云吐雾间他的神情也是让我说不出来是怎样的猜疑。
　　可是并不让我觉得为此着迷。
　　我不禁反思我又为什么会喜欢赵冠宇那样的人？他比越天承好在哪里了？看起来很没趣的样子。
　　把赵冠宇的优缺点加在一起仔细的数一次，我甚至觉得他并没有什么优点。
　　但他好就好在……我特么的就喜欢这个类型的，没办法。
　　我绝望的想，也许是我审美水平有待提高。
　　越天承看起来也比赵冠宇危险，比我认识的“越离”也危险。
　　我这次真的坐不住了，仿佛突然间会写“害怕”两个字。
　　我抓紧了自己的裤边道，“那个，我今天就先回去了……”
　　越天承看看门口，又看看我，“怎么，赵冠宇一给你打电话，就坐不住了？他很紧张你吧？”
　　我不想露怯，我觉得我现在的眼神一定要形容出来的话，一定是仇视的，“你是不是和他认识？”
　　越天承笑了，手指间的烟灰弹在烟灰缸里，又抽起来，“很熟。”
　　“那你之前装不认识？”
　　越天承看起来一副根本不想解释的样子。
　　手机又在震动。
　　还是赵冠宇。
　　我这次想都没想就接了，“喂？”
　　“我买好了饭，在办公室桌上，你要是回来的时候凉了，就放厨房微波炉里热一下。”
　　“……”
　　赵冠宇：“我里面休息室里给你准备了新的睡衣，只是这边床有些小，怕你睡的不舒服我今晚就不过去了。”
　　“……”
　　沉默许久，他问我，“你有在听吗？”
　　“嗯，你吃吧，不用离开那，我找宾馆住就好。”之前那样凶他，自己心里也很后悔。
　　不想再喜欢他了。
　　只是心不受控制，我也很气啊。
　　赵冠宇压根没打算听我的，自顾自道，“现在在哪里呢？外面好像又下雪了，我去接你吧。”
　　“……”
　　妈的，这个人。
　　说冷酷的时候屁都放不出来一个，说体贴的时候简直压的不给人有喘气的机会。
　　我问他，“你干嘛，为什么突然这种态度。”
　　赵冠宇支支吾吾道，“没什么……就是能对你多好就多好，以前我是无能为力，现在能做到的，都想做。”
　　越天承好整以暇的看着我，二郎腿换了个腿来翘，显得更欠揍了。
　　我说，“我就在公司附近呢，走着回去就成，不用接我。”
　　赵冠宇温柔道：“好。”
　　挂了电话越天承笑的不怀好意，“你们的感情，看起来也没那么糟糕？”
　　我狐疑的盯着他，“你和他什么关系？”
　　“没关系。”他笃定道。
　　“你确定？”
　　“确定，非要说有关系的话，也许是……他曾抢了我的人？”越天承说这话的时候波澜不惊的表情算是起了一丝涟漪。
　　这次轮到我惊讶了：“谁是你的人？”
　　“许兴，”他把烟灰再次弹进烟灰缸里，“你应该认识吧。”
　　“……”
　　越天承一副我就知道你会这个表情的样子，胸有成竹的看着我变成一脸菜色。
　　许兴？好玄幻！
　　“赵冠宇和许兴到底是什么关系？”特么的我要疯了。
　　怎么世界好像缠成了一个圈？一定要认识的人里，每个人和每个人都有一腿？
　　越天承故意卖关子，“你自己觉得呢？”
　　特么的……许兴是“越离”的人？
　　我真是服了，我之前不是在“越离”面前说许兴是老狐狸来着。
　　怎么觉得许兴跟了赵冠宇，越天承还挺高兴？果然是绿帽子体质。
　　我拿出手机发了几条消息。
　　越天承一副看好戏的样子。
　　不知道说什么好，我转身就往外走。
　　一打开门，看到之前那个男孩儿正趴在门口偷听呢。
　　看我出来，他幽怨的瞪了我一眼。
　　突然想到越天承说许兴是他的人，再看这个男孩……不得不说，越天承的眼光有够杂的，这根本不是一路人。
　　一阵恶寒。
　　我走出去的时候越天承又跟了上来，“闵睿，考虑一下？”
　　“什么？”
　　越天承：“离开赵冠宇。”


第114章 
　　“我离开他你还怎么戴绿帽子，改天再说。”我急切的要走。
　　因为我发现越天承，根本就不是越离。
　　我刚才给越离发消息了。
　　他还回了我，可特么的完全不知道有和我见面这回事！
　　越天承根本就不是他！越离回我消息的时候越天承连手机都没拿。
　　妈的，这个世界太玄乎了，赵冠宇到底有多少复制体？
　　越天承不知道我发现他不是越离了，只道等着和我再联系。
　　我出了越天国际的大楼疯狂跑进了赵冠宇的楼层。
　　妈的，什么玩意儿。
　　【闵睿：你确定你没见过我吗？】
　　【越离：我在国外呢。】
　　【闵睿：可我刚才见到你了，越天承。】
　　【越离：……】
　　【闵睿：你和越天承什么关系？越天承和赵冠宇什么关系？】
　　【闵睿：你和赵冠宇，又是什么关系。】
　　一连串的问题把我自己都快弄蒙圈了。
　　越离好久都没回复。
　　妈的，这个时候装傻？
　　【闵睿：回答我。】
　　刚发完这条消息，我就到了赵冠宇的办公室。
　　打开门，他就在沙发上坐着。
　　我冲过去提起他的领子，“越离？”
　　“……”赵冠宇抿着嘴不说话。
　　我一拳打在他胸口，赵冠宇咬着牙捂着胸口，还是不吭声。
　　“骗我好玩吗？”
　　赵冠宇抬头看我，“我知道，五年前我就没有机会了，闵睿，你其实比谁都狠。”
　　“……”
　　“你只爱你自己，没有得到相应的回报你就可以马上离开。”赵冠宇看起来要被我气哭的样子。
　　我一时手足无措愣在原地，“你、你别哭啊。”
　　赵冠宇扭过头去，“我没哭，我就是了解你，闵睿。”
　　“……”
　　“臭脾气，三分钟热度。”
　　我愣在原地，难道我跑来是挨训的？
　　赵冠宇又补充道，“还颜控。”
　　妈的，句句在理，他还挺委屈的，可他以前一句我的不是也没说过我，现在怎么控诉起来委屈的像个大姑娘。
　　等等，明明是我被欺骗了，我怎么反而还在可怜赵冠宇？
　　非常不妙。
　　我打住他，“那是你能欺骗我的理由吗？”
　　想到之前和越离两次上床都是他……
　　我真是傻。
　　当时刚和越离在宾馆做完随后就在机场里碰到赵冠宇，两个这么像的人我都不怀疑一下？
　　换身衣服就把我的智商给蒙蔽了，我还真是头脑简单。
　　不爽，极其不爽。
　　“赵冠宇，我就算混蛋，不长情，他妈的看人就看脸，我也不像你，懦弱无能不堪！该他妈面对感情的时候退缩的像只王八，现在你逞什么能呢？我认识你吗！”
　　妈的从我没回国就开始阴魂不散，早干什么去了！
　　五年的青春！一句你觉得可以了就可以开始！
　　我特么的离开这里五年挖心掏肺的就什么都不值吗！我醉心专业还不是因为空下来就特么会拼命想某个人？
　　这人太自私了！有什么资格说我自私！
　　赵冠宇起身抓住我的胳膊，“你冷静一点。”
　　特么的五年！他开公司，有新同事，和老狐狸许兴创业搞暧昧，和其他人共渡难关。
　　我就像个傻子一样在知识的世界里遨游？
　　等我回来了，他就收网。
　　我真是傻子。
　　“你自私，你王八蛋赵冠宇。”我就是烦！讨厌被他玩的团团转！
　　操他丫的……他就是越离！
　　妈的想到他胃病吐血住院的时候我坐在沙发上和劳什子“越离”撩骚我就想一头撞死在南墙上。
　　我在赵冠宇面前还有一点隐私吗。
　　我手机里还保存了他的屌照！
　　怪不得那条内裤看起来这么熟悉！
　　我就是一傻叉！
　　今天遇到的一切事情都太玄幻了，我有点儿晕，还非常狂躁，赵冠宇拉我，我就想揍他。
　　结果拳头一伸出去就被他拦下了，赵冠宇拉着我的手把我往沙发上按，“你冷静一点！”
　　他让我揍一顿我就冷静。
　　“你放开我。”我挣扎。
　　赵冠宇直接跪压在我膝盖上让我完全动弹不得，“小睿。”
　　“小睿你妈，你他妈的今天喊爸爸我也不会冷静的。”把赵冠宇揍成猪头的模样我才能冷静。
　　双手被赵冠宇一手就轻松拿捏在头顶。
　　操，这任人宰割的感觉。
　　赵冠宇压下来时铺天盖地的熟悉感……他果然是越离。
　　我又想哭又想笑。


第115章 
　　我矛盾的恨不得立刻去世。
　　“你他妈的……唔……”操！这个时候了赵冠宇竟然还记着要接吻！
　　亲完，他居高临下的看着我，“冷静了？”
　　我咬牙切齿：“没有。”
　　“那就继续再亲。”
　　卧槽！跟谁学的，亲你个……
　　“叩叩叩。”门响了。
　　办公室的门大概总是会响的很是时候。
　　许兴身后跟着张兰一起进来的。
　　是许兴先一把推开了门。
　　操。
　　张兰瞪大了眼睛看着我和赵冠宇。
　　许兴则是面无表情的鼓掌，“赵总真是好有性质，看来昨天晚上亏的那些钱完全不能影响你的心情，我白给您老觉得心疼了。”
　　赵冠宇渐渐松开了我，看我想反击一下又把我按回去，“你们出去等我。”
　　许兴冷笑，“怎么，还要等你办完事再谈？”
　　赵冠宇松开我的手，把我的领子给我整理好，“什么事儿？”
　　我听不了他们谈什么事，一拳就挥在赵冠宇下巴上。
　　他很冷静的一手捂着被我打过的下巴走到办公桌前拿了纸，一擦，满嘴的血。
　　赵冠宇淡定的看着许兴道，“说？”
　　这点儿血可把张兰给心疼坏了。
　　女人踩着高跟鞋风风火火的走过去一把抓住赵冠宇的胳膊，“你脸都肿了，冰块呢？冰箱里还有备用的吗，下手真是没轻没重。”
　　女人指桑骂槐的往赵冠宇休息室走，结果被赵冠宇给拦住了，“张兰，我再说最后一次，不要进我的休息室。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　作秀。
　　现在又不让张兰进，早干嘛去了。
　　张兰恨恨的瞪着我，最后气的眼珠子通红，指着赵冠宇的鼻子骂，“赵总这阵子就从你从国外回来，公司都乱成什么样了？小刘到处败坏咱公司名称你不管，还把在外面鬼混的人带到公司来！您这么多年做的那么多努力，就因为一个狐狸精要白费了吗！”
　　听到张兰形容我为狐狸精的时候我是非常震惊的，下意识的瞧了瞧老狐狸许兴。
　　很巧，老狐狸也在看我，面带笑容。
　　赵冠宇把手里带血的纸扔掉，面无表情地盯着张兰，“你知道自己在说什么吗？”
　　“……”
　　赵冠宇：“我念你从大学毕业就开始在公司里做，现在已经四年了，四年的工作无论得心与否，任谁都会有感情了，我也不是那种不讲任何情面的人，但我之前请你尊重闵睿的话你都忘了吗？”
　　张兰后退一步不甘心的看着我，“可是一个助理，您就让他把公司搅得天翻地覆，他现在都敢……”
　　“行了吧，”没想到是许兴上前走了一步，他道，“赵总也是够痴情，张兰你就别傻了，赵冠宇这公司为了谁搞的，你还不知道吧？”
　　张兰瞪大了眼睛。
　　许兴朝我努嘴，“正主儿就在这呢，刚打了你家老板。”
　　“……”
　　张兰无法接受，一把抓住赵冠宇的胳膊，“许兴说的是真的吗？”
　　赵冠宇拉开她，“张兰，工作和生活、私人感情能不能分的清楚一点？我不会一直给你机会，你不想做这个工作，自然有别人想。”
　　张兰回头看我一眼，“可有人也不见得别人就会给你机会。”
　　女人的眼泪可能是现成的，反正我觉得她情绪还没酝酿好一抹眼就摔门而去了。
　　留下办公室里三个表情各异的男人。
　　许兴看看我，又看看赵冠宇，问他，“你俩到底怎么了？”
　　赵冠宇又擦了擦嘴，“怎么了？你能把越天承管好吗？”
　　听到越天承的名字，许兴的眼神明显暗了下去，“关我什么事。”
　　“他要敢动闵睿，你也给我滚蛋。”赵冠宇道。
　　“呦，怎么，要和我翻船？你不想回越家了？”许兴突然问。
　　赵冠宇一愣，目光冰冷如水，“那也从来不是我家。”
　　我从未见过他那样的表情，就像是许兴说的那样，赵冠宇身上仿佛背负的满是仇恨。
　　许兴抱着胳膊一副看热闹的样子打趣我，“怎么，认错人了吧？把越天承认成赵冠宇了？”
　　我无话可说，好像确实认错了。
　　许兴坐我旁边，“啧啧，很正常，我第一次也把赵总认成那家伙了，还差点儿滚了床单。”
　　赵冠宇难以置信的看他，“你他妈的……”
　　“瞧，他骂人了，我没和他差点滚床单，讲真，赵冠宇对我来说实在是有点嫩，”许兴指着赵冠宇笑了半天，“闵睿啊，能逼疯赵冠宇的，就只有你一个了。”
　　“……”我还被赵冠宇给逼疯了呢，这都说的什么话。
　　“你还不知道吧，越天承是赵冠宇他哥，同父异母。”许兴突然扔来一重磅炸弹。
　　我愣在那儿，觉得自己想到了，又觉得没想到。
　　没接触过赵冠宇的家庭，一接触……就已经乱昏了头。
　　他怎么还会有哥哥。
　　还姓越。
　　这都什么乱七八糟的。
　　可看越天承的相貌，确实和赵冠宇相似很多，只是老一些，那人应该也三十岁了吧。
　　再看许兴，二十七八岁的样子。
　　越天承说许兴是他的人。
　　被赵冠宇抢走了。
　　我再一这么瞧他，突然发现许兴确实是很有味道的那种男人。
　　精英男，商场上牙尖嘴利的许总，在越天承眼里就是个爬墙给他戴绿帽子的家伙。
　　有点儿带劲。
　　不过似乎能理解许兴离开越天承的原因，瞧瞧越天承身边妖精一样的年轻男孩就知道了。
　　“赵冠宇，本家姓越，单名一个离字，是不是很熟悉？”许兴真的很恶劣。
　　我受够这群人的狗屎把戏，起身就要走，结果赵冠宇一把拉住我把我往休息室里推，“这么晚了你去哪里。”
　　操，我去哪里都行，就是不在你这里。
　　“赵冠宇你要还是有点自知之明，就赶紧放开我。”
　　他抓着我的手不放，“那天晚上我要去不带面具出现你是不是就和别人在一起了？”
　　“……”
　　“以后也不用想，闵睿，我没能力的时候抓不住你，但以后只要我还活着……你就留在我身边。”
　　我真笑出来了。
　　“你还能把我锁住不成。”


第116章 
　　“你大可以试试。”赵冠宇的表情比之前正经模样时来的更加认真。
　　我张嘴就要骂他，结果许兴又在旁边叹口气，存在感强的可以，“操，我来的真不是时候，你俩非得现在互相表达真心？”
　　“互相？许兴你他妈的会不会说话？”瞧我这暴脾气。
　　许兴都想笑了，“闵睿我看你年纪小不和你计较，你赶紧劝劝赵冠宇，再他妈的不开会公司就要倒了！越天承骑到他头上去了我看你帮谁。”
　　“……”难道不应该是你去帮越天承吗。
　　还有，赵冠宇和越天承到底在做什么，商业竞争？家族企业的纠纷？
　　可赵冠宇把我往里一推，我还没反应过来怎么回事，他就从外面把门锁上了。
　　“卧槽？赵冠宇！”我后知后觉的才发现我被他关起来了。
　　这还是人？
　　我疯狂踹门，他什么反应也没有。
　　我再踹的时候赵冠宇在外面回应似得敲了两下，“小睿，我就在外面开会，你不要闹，晚饭在桌子上，先吃饭，开完我再找你。”
　　操，开完会找我，你算老几啊。
　　“赵冠宇，你把门打开，凭什么关着我？”
　　出去我就揍他一次狠的。
　　结果许兴在外面和稀泥，“好好好，既然关起来了那我们就先开会，我喊老刘他们过来。”
　　赵冠宇也不知道买了什么饭，现在他的整个休息室都弥漫着饭菜的香味。
　　我大概注意力无法集中，总被这股子香味给吸引过去。
　　忙活了一天我还真是有点又累又渴的。
　　外面传来一阵嘈杂的声音，许兴也是动作快，说喊人就把人喊来了。
　　我还想再骂一阵子，可是听到外面断断续续的有人开始聊生意上的事儿，我觉得自己还是不要丢人的好。
　　和赵冠宇再有私人恩怨，也不该拿到台面上大声嚷嚷让别人都看笑话。
　　于是我坐在旁边飞快的吃起来。
　　吃完之后才发现这饭竟然不是外卖包装，都是装在盘子里的，那我岂不是还要刷碗？
　　吃了别人的，不得自己收拾了吗。
　　可想到这是赵冠宇的碗。
　　老子往里一推，不管了。
　　沙发没床躺着舒服，我就躺在赵冠宇的小床上听着外面吵吵闹闹据理力争的声音开始思考人生。
　　思考这段日子我是怎么被赵冠宇一人分饰两角骗成蠢猪的。
　　今天见到越天承的时候脑子其实是有点儿崩溃的，越离在我心里更像是一个信仰一般不存在的人。
　　因为无法描述出他的具体样貌，就算想象出来，那也是赵冠宇的模样……所以，就算恨赵冠宇恨的牙根都痒，也没有波及到越离身上。
　　可当我认识到越离确确实实是个活生生出现我面前的陌生人时，有一瞬间想骂娘。
　　那会儿我更觉得自己像养了一个手机宠物，偶尔会幻化实形和我打一炮的那种。
　　可宠物突然变成一家公司的总裁，身边还跟着无数小妖精，我能不恶心吗。
　　幸好后来觉悟了。
　　越天承也就是赶鸭子上架顺带觉得我好玩，索性假装他是越离。
　　当他知道我是赵冠宇的人时，再联系他的反应，他的名字，我就猜到赵冠宇肯定是越离了。
　　毫无疑问，越离是真是存在着的。
　　可越天承的那个模样，和赵冠宇相似到那种程度，如果不是血缘恐怕无法那么神奇。
　　这样想来，越家的老爷子肯定是个厉害的人物，基因也太强大。
　　两个老婆生出来的儿子都能长这么像，肯定是像他了。
　　我们家在御府花园别墅区住，那一片的都是爆发户，除了几家祖上传下来的真贵族。
　　其中越家就是一家非爆发户的有钱人家。
　　但是赵冠宇姓赵，我就从来没觉得他是那家的人。
　　当初我喊他出去，听他偶尔提到在饭桌上吃饭都不能多讲话，我就觉得他叔叔那个人，事太多。
　　现在想想，那应该是他老子。
　　不过……赵冠宇是越家老二的话，越天承年长，他应该是大老婆生的……那赵冠宇的身份……
　　想不下去，还是不要胡乱猜测的好。
　　外面这群人，说是开会，特么的比开生日派对的时间都长，我躺在床上睡了一觉还能听到外面在争执。
　　渴。
　　在房间里转了一圈没找到水。
　　打开冰箱一看，还是没有，牛奶也喝光了，冰箱比我上次打开的时候少了很多东西。
　　我记得饮水机是在外面的。
　　操，赵冠宇还不开完会？老子要渴死在房间里了。
　　我踹了一下门。
　　外面突然安静下来。
　　我听到赵冠宇的脚步声，和刚才冷漠的声音一点也不一样，他走到门前道，“怎么了？”
　　“渴。”
　　“等我一下。”
　　过了没一会儿，门把转动，端着一杯水的赵冠宇把手伸了进来。
　　“放我出去。”
　　赵冠宇的手就夹在门缝里，一副你要不然就把我胳膊弄断的架势，就是不让开。
　　我说，“很闷，你让我出去。”
　　赵冠宇对外面道，“要不然今天就先到这里吧。”
　　那群人开始坐不住了，窃窃私语的问，“什么人？”
　　许兴往这边看了一眼，故意道：“藏卧室里的人，还能什么人。”
　　怪不得越天承和他闹掰了，这人性格也太恶劣了，一点亏都不肯吃的那种。
　　话说，要是赵冠宇和越天承的关系能好一点点的话，是不是以前都该喊许兴一句嫂子？
　　外面的人都散了，许兴也“啧啧啧”的走了。
　　我接过水喝了一半多，剩下的泼在赵冠宇脸上了。
　　赵冠宇脾气真是好的一逼，拿了纸胡乱擦一擦，“吃饱了没？”
　　我往外走，他一把拉住我，“去哪里？”
　　“关你屁事。”
　　“闵睿。”
　　“滚。”
　　结果赵冠宇二话不说把我拦腰抱起扔到了里面休息室的床上。
　　“你他妈的！”我挣扎期间就被赵冠宇用领带把双手绑在了床头，“赵冠宇你疯了？”
　　“你老实一点，不要去找越天承。”
　　“……”我找他做什么。
　　我去找我的脑子。
　　蠢透了。
　　赵冠宇解了领带又开始脱外套，“你要是不知道越离的事也就算了，既然知道了，就老老实实的，不要再瞎撩别人。”


第117章 
　　我看着他一本正经的样子，突然想到在网上浪的飞起的越离，简直是很极端的两种性格。
　　“赵冠宇，你是认真的吗？”
　　“什么认真的？”他没听懂。
　　我挣扎了一下双手，这家伙是怎么绑的，好结实。
　　“我特么的问你，你现在是认真的吗，你本人，到底是什么样的？”
　　赵冠宇好像觉得这个话题很有趣，坐到床边来摸着我的下巴，指尖传来的湿热感更是让人觉得难以忍受。
　　我被他摸的浑身起鸡皮疙瘩只能把头转向另一边。
　　他轻轻笑了，“你问我在你面前，还是在别人面前？”
　　“……”你他妈的面具王吗，还千面人格呢，“你能是正常人吗？你正常起来是什么样的。”
　　我可能直到现在，还没有正确的认识赵冠宇。
　　赵冠宇没说话，只能低头亲了我一下，仿佛我们已经是很多年的恋人那样熟悉。
　　“赵冠宇，你心里能不能有点数？”老子是你想亲就亲的吗。
　　他挑眉，“你也可以当我是越离。”
　　“滚。”你他妈配吗。
　　他又盯着我看了半天，看的我心里发毛，他说，“我心里好受多了。”
　　“？”我没听懂。
　　“越离这名字，我以后也不会再用了。”赵冠宇道。
　　“……”
　　赵冠宇突然很痛苦的抹了一把脸，“其实很多时候我都在想，如果我只是越离，是不是就能带你远走高飞了。”
　　“……”
　　“可是不行，我们走不了，无论我是谁。”
　　赵冠宇像个傻子，喃喃自语。
　　我的胳膊血液流通不畅，非常难受，“你要不然先把我放开？”
　　结果赵冠宇摇头，继续自言自语，“有些事情是真的没办法，而且我只能是赵冠宇。”
　　“……”
　　“小睿，我只有你了。”
　　赵冠宇又亲我，温柔缠绵而又深情的目光，却更像是在黑暗中窥视我已经的某种兽类的金色眼瞳，令人心慌而又无法逃脱。
　　可他又是那样让我熟悉的赵冠宇。
　　我想到只是上初中时候的自己，那时候我长的还有点儿胖，更是不好看，瞧见赵冠宇的第一眼就沦陷了。
　　因为他当时的眼神就和现在的很像，令人心惊胆战却很多年都难忘。
　　我当时畏惧他又被他深深的吸引。
　　直到现在，还会因为他的眼神而感到心慌。
　　“卧槽！”门口突然传来向浩淼惊讶的声音。
　　“……”
　　我不想活了，竟然被三水儿看到，“赵冠宇你放开我。”
　　程颜也在门口站着往里看，看了一眼他就一手揽了向浩淼的脖子要走，“我们不要打扰别人的好事。”
　　我大喊，“三水儿！救我！特么的这是变态……”
　　向浩淼走了过来，“赵总，你这是干嘛啊，不是说好了只能智取不能……”
　　“什么玩意，什么智取？向浩淼你和他们都是串通好的？”我打断他。
　　三水儿慌乱的看向我，“不是不是！没有串通！只是赵总之前说过，等你回来了要和你和好，我当时不是也以为你单身吗，就想办法让你们多相处一会。”
　　“……”
　　向浩淼又看赵冠宇，“我说你这人也是不厚道，我家闵睿细皮嫩肉的，你就这样绑着他？你要是不想好好处，趁早就退出，这是好好相处呢吗？”
　　赵冠宇把被子盖在我因为过度折腾而露出的一截腰上，“我和他在谈事情。”
　　向浩淼瞧了瞧我的姿态，“为啥要把他绑成这样谈？”
　　“我松开他，他就跑了。”赵冠宇深情注视我。
　　妈的，这都什么事儿啊。
　　向浩淼不听，过来就要解开领带。
　　我很激动。
　　赵冠宇就在旁边站着，并没有阻拦。
　　领带被解开，我活动了一下手腕，然后一拳打在赵冠宇肚子上。
　　没再往他脸上打，毕竟他是个老板，不能三天两头的脸上挂彩。
　　我不是为了顾全他的颜面，只是觉得现在赵冠宇身上的桃色绯闻基本都是和我绑定了的，我不想让大家总在背后议论他，毕竟议论他就是议论我。
　　程颜问赵冠宇，“没事吧？”
　　赵冠宇摇头。
　　我看了他一眼，凑在他耳边道，“给你三分钟的时间陈述你的理由，这些年来从一开始的无视我、冷漠我，分手也不闻不问，到后来的欺骗我、倒贴我，为了什么？”
　　赵冠宇揉了一下他的肚子，“我……”
　　“说啊。”
　　他抿着嘴不说话。
　　我就盯着他，“说啊？三分钟，五分钟，给你一个小时的时间，能不能告诉我什么样的理由可以支撑一个人在外独自漂五年？”
　　他没有反应，我就走了。
　　“闵睿，闵睿！”向浩淼追上我。
　　程颜没跟上来，他留下来照看赵冠宇。
　　我和向浩淼去了他们在这附近买的房子。
　　幸好向浩淼和程颜两个人睡主卧，还能有我一间卧室。
　　我进去之后发现客房还什么都有，拖鞋什么的都是现成的，就连牙刷也是。
　　我问他，“这是谁用了吗？”
　　向浩淼支支吾吾道，“赵冠宇偶尔会过来，他不是总在办公室住吗？那边有时候不方便了就会过来。”
　　“……”操，我怎么去哪里都摆脱不了他的阴影。
　　三水儿走过来，晃晃他的手机，“程颜给我打电话了。”
　　“怎么。”
　　“赵冠宇住院了。”
　　“……”
　　这他妈是个什么玩意儿？
　　赵冠宇到底还能不能行了？上个床住院，打一拳也要住院……
　　向浩淼看着我的表情，瑟瑟发抖，“就……可能是你打巧了吧，咱前脚刚走，他后脚就吐血了，我猜他当时不是不想告诉你理由，可能是太痛了，没讲出来……”
　　无话可说。
　　什么沙雕赵冠宇。
　　其实我也不是一定要赵冠宇讲个理由。
　　我只是需要时间来消化今天的东西。
　　而且不想看到他，不然静不下来。
　　我坐在床上，“不管。”
　　“他这会儿已经好些了，能说话了，他想让你接电话……”向浩淼把手机递过来，“你要接吗？”
　　我推开他，“不接，睡觉。”
　　“你不去看看他吗，好歹是你揍的。”


第118章 
　　好歹是我揍的……瞧这话说的！
　　我竟然无法反驳。
　　可我还是道：“不去。”
　　我都揍他了，还跑去看他，这不是贱的吗。
　　“可张兰和许兴都去了。”向浩淼拿着手机站在门口进也不是，退也不是。
　　我挺尸一般往床上一趟，“反正我不去。”
　　还有张兰这个女人，看到她我就容易想起以前的高曼安。
　　赵冠宇是不是不会处理和女人的关系，是不是情商低！
　　向浩淼又对着手机说了几句什么闵睿他心情不好，他身体也不舒服之类的就挂电话了。
　　向浩淼坐过来，推着我让我往里躺。
　　我就给他留个空让他上来。
　　向浩淼躺床上，一把拉住我手腕，“还记得以前我总去你家找你睡吗？上高中的时候。”
　　“当然记得。”
　　在国外待了五年，可记忆却像是断了层，只要一回想过去，出现的就是和向浩淼、赵冠宇他们在学校的那段日子。
　　赵冠宇。
　　明明我的人生也没有那么漫长，可想起来，竟然都是他的身影，仿佛已经提前过完了一辈子。
　　向浩淼用手指比划着我中指的长度，“后来我就不大去你家了，因为你高二那个暑假，突然和赵冠宇关系好起来了，他有时候总忘了拿钥匙，只能去找你。”
　　我没说话。
　　我和赵冠宇之间的那点破事我也没告诉过任何人，因为那时候的赵冠宇不让说。
　　所以向浩淼不知道后来赵冠宇去找我，都没再用理由。
　　可现在倒是好了，赵冠宇自己非要搞的众人皆知。
　　“闵睿，你说赵冠宇以前是不是就喜欢你？”向浩淼突然问。
　　“……”我把手抽回去，“你胡说八道什么呢。”
　　“是吧，肯定是，虽然当时看起来是你整天追着他跑，可我看赵冠宇也就是故意让你追上的样子，不然以你那点段位，怎么能和他搭讪？”
　　熟悉的感觉，熟悉的狗头军师向浩淼。
　　可我就纳闷了，我那段位怎么了。
　　其实我撩上赵冠宇了你们知道吗。
　　你们不知道而已！
　　向浩淼还在回忆过去，“那段时间，只要我一有想去找你的想法，赵冠宇就一定会有各种理由必须见你，然后你就有了媳妇儿忘了娘。”
　　“你告诉我谁是媳妇儿谁是娘。”我道。
　　向浩淼笑的很小心翼翼，“赵冠宇是你媳妇儿……你娘还是你娘。”
　　心满意足。
　　他继续哔哔，“我那时候就觉得赵冠宇有点把我当情敌看的样子，我后来总跟你说他肯定是喜欢你，你还不信。”
　　“……”可没人知道我后来信了，可结果是因为撕了两张电影票彻底死心。
　　“再后来你就出国了，我当时觉得挺可惜的，”向浩淼盯着天花板叹气，“但是仔细想你俩也幸好没在一起。”
　　我瞪他，“为什么？”
　　向浩淼叹气，“你不懂。”
　　“操……我的事儿，我不懂？我不懂你就讲讲……”
　　向浩淼打我的头，“傻啊你，当时你总缠着赵冠宇喊他哥，别人也是，这个喊哥那个喊哥的，可有几个人真把他当老大的？他也就是拳头硬，打架的时候没人敢惹他，可谁不是贼精的，都知道到底该巴结谁。”
　　“……”
　　“你一个含着金汤匙出生的大少爷，人缘又好，学习还棒，上了高中还他妈长的也是令贼他妈令人惊讶，多少私下喜欢你的？赵冠宇要真和你在一起，那就是倒贴。”
　　我叹气，“照你这样说，我长这么好看，谁跟我在一起都是倒贴。”
　　“……信不信我敲死你。”
　　我无聊的翻着手机，看自己和“越离”的聊天记录。
　　字里行间……仿佛他的每一句话都和赵冠宇对上号了。
　　“那要是按你这样说，三水儿，这世间没人能配得上我了。”
　　向浩淼摇头，“那倒不至于，不过赵冠宇就是不行，他家情况特殊，他从被接到越家老宅以后就开始寄人篱下，估计自尊心很受打击，你那时候又出手阔绰，他想和你接近应该也挺困难的，每次都要瞧瞧自己的钱是不是准备够了。”
　　“……”我都不知道这些事，“可你知道赵冠宇根本就不会和我在一起，你还记得那年你和程颜刚认识的时候，你送我两张电影票让我和赵冠宇去看吗？”
　　向浩淼瞪大了眼睛，“啊？”
　　“操，就知道你肯定不记得了，其实那天我和赵冠宇没去看电影，我邀请他，结果他和高曼安一起去参加禄英少的生日派对了，他也许更喜欢女人。”
　　我当时就觉得赵冠宇懦弱不堪，我甚至搞不懂他是不是对女人也有兴趣。
　　提到高曼安，向浩淼也很激动，“我靠！高曼安！这个女人也真是……”
　　“怎么了？”我问他。
　　向浩淼特别小声的对我八卦道，“知道赵冠宇有个哥哥叫越天承吧？”
　　“知道。”我点头。
　　“他估计和高曼安要订婚了。”
　　“……”卧槽！
　　我下意识的就想到了许兴。
　　许兴这家伙……和我也太像了，互相认错赵冠宇和越天承，然后还有过同一个情敌，高曼安？
　　神奇的女人。
　　“你确定吗？高曼安不是喜欢赵冠宇？”越天承难道不是自始至终的喜欢男人？
　　我一个陌生人都能瞧得出越天承和他的小跟班也有一腿。
　　简直就是臭名昭著。
　　“什么啊，”向浩淼一脸的不懈，“她是喜欢越家，不是喜欢赵冠宇，谁不知道越家家底丰厚，要是真嫁过去，那就是纯金的少奶奶，比你家这没落贵族强多了。”
　　我不服，“我家怎么就没落了。”
　　“上赶着要和你商业联姻的人多吗？”向浩淼问我。
　　简直是会心一击。
　　我仔细思考，“好像……一个也没有？”
　　妈的，真的一个也没有！
　　难道是我爸妈都给我回绝了？
　　“那不就得了，看未来的发展前景，这几年的公司发展势头，越家无疑是最强劲的，你们家要歇菜了。”
　　好吧，我也觉得我们家要歇菜了。
　　可我就纳闷了，就我不知道赵冠宇是越家的人……怎么大家好像都知道了？


第119章 
　　这到底是什么时候的事。
　　向浩淼：“之前我还被赵冠宇揍过一次，在夜市吃饭的时候，当时他身边还跟着高曼安，你记得吗？”
　　“记得啊。”
　　我以为赵冠宇是因为高曼安才揍的三水儿，可事后赵冠宇告诉我说，只是因为当时向浩淼搂了我的脖子。
　　可能三水儿到现在都不知道他为什么会挨揍吧。
　　“后来就是赵冠宇他家里人带着他去给高曼安赔罪，高曼安才知道赵冠宇是越家的人，他爸那边当时正处于事业上升期，一直苦于找不到机会和越家的人说上话，这下好了。”向浩淼拍床以示气愤。
　　“……”
　　“赵冠宇逞能，非要英雄救美，结果骑虎难下了吧，他本来就要和他哥夺权，当时要是整天缠着你，肯定让越家老爷子觉得他不务正业，而且那段时间越天承刚刚对家里出柜，正是赵冠宇接管继承人的好时机。”
　　向浩淼知道的真他妈多。
　　我脑子乱哄哄的，只能胡乱感慨赵冠宇的家庭关系还真是复杂，“所以他的越叔叔其实就是他爹吗？那赵冠宇他妈妈……”
　　是第三者吗。
　　向浩淼摇头，“这个我也不知道，他妈那边的情况好像更复杂一些，你知道他妈妈植物人很多年了吧。”
　　“……”我像许兴说的那样，什么都不知道，“植物人……？”
　　“情况很复杂，外面的人都以为赵冠宇是越家的私生子，其实越天承才是。”
　　我大惊，“你疯了吧？越天承比赵冠宇年长好几岁呢！”
　　“我知道，但是越家的太太，赵冠宇他爹的大老婆根本就不能生你知道吗？”
　　我去哪里知道这么私密的消息。
　　“越天承和赵冠宇，都不是大老婆生的，看到了没，这证明什么？证明有钱也没用，不孕不育照样治不好。”向浩淼由衷感慨。
　　我们讨论的是不孕不育的事吗。
　　我急切问他，“那越天承怎么成了私生子的？为什么赵冠宇就不算私生子？”
　　“赵冠宇他爹出轨了，然后就有了越天承，但是一直瞒着越家大太太，只是后来她觉得越家这样大的产业没有孩子也不行，于是就同意让赵冠宇他爹找代孕，其实越天承那时候都已经好几岁了。”
　　“……”神奇的脑回路。
　　向浩淼也不知道哪里来的那么多八卦。
　　“赵冠宇他妈那时候刚刚大学毕业，家里正困难就接了代孕这活儿，后来就有了赵冠宇，结果赵冠宇上初中那年，他爹在外面有相好的事儿就被越家大太太知道了，误以为他找的代孕姑娘就是，就找人把她弄成了植物人。”
　　“……”最险恶的永远就是人心。
　　我竟然一直都不知道，赵冠宇他母亲……是植物人了。
　　那她现在又在哪里。
　　“那越家的大太太现在在家里吗？”
　　向浩淼抠鼻屎，把我恶心的不行，忙让他去洗手。
　　他在卫生间喊道，“早就不在了，好像是什么胸闷郁结吧，心病难医，去世了。”
　　我突然发现，赵冠宇他爹，克妻。
　　“那越天承他妈呢？”
　　向浩淼洗手出来，“你查户口本呢？”
　　“我这不是好奇吗？话说，这么多豪门密事，你都是从哪里知道的？”
　　“程颜啊，你也别告诉别人哈，程颜那小子嘴可严着呢，要不是我失去人类的尊严从他那儿求来这些消息，你哭都不知道。”向浩淼很得意。
　　我很好奇，“那你是怎么失去人类的尊严的？”
　　“别问小朋友不该问的问题好吗？”向浩淼要捂我的嘴。
　　“好吧。”我记得以前向浩淼也挺游戏人间的，说和程颜在一起也就是想试试，觉得小孩不错，不过现在看这两个人的相处模式，我倒觉得他俩比谁的关系都好。
　　越天承和许兴没他和程颜好，我和赵冠宇，更比不上。
　　所以说这叫什么？
　　可能是傻人有傻福。
　　那天晚上和向浩淼聊了许多。
　　聊了赵冠宇这些年来怎么过的，知道他每次低声下气去越家给他妈妈要在医院的疗养费、护理费是多么艰难。
　　赵冠宇虽然是得到越家夫人首肯才被生下来的，但女人始终是讨厌他的，从不让越老爷子承认赵冠宇，只是每个月固定给他赡养费。
　　越家夫人的娘家本来就强势，赵冠宇自然是被压的死死的，等后来知道还有一个越天承的时候，越家太太才是真的要疯。
　　越家老爷子本来也不喜欢赵冠宇，毕竟是代孕出生的儿子，反倒是私生子越天承甚的他喜爱，东窗事发后就接回越家按继承人培养。
　　再到后来，越家因为越天承的出柜又改变了对赵冠宇的态度。
　　毕竟是有两个儿子的大户人家，大儿子喜欢男人，小儿子看起来还正常，于是提出要把赵冠宇接回去的事。
　　赵冠宇一开始不答应，可后来懂了，他要是不回去，那他妈妈就永远不可能得到好的治疗，哪怕已经脑死亡，可她还有呼吸，她还是活着的。
　　他只能回去做一个傀儡木偶。
　　越天承的妈妈虽然是情妇，可是因为得到了越老爷子的喜爱，他从小过的便是锦衣玉食的生活，更因为母亲的地位、父亲的行为，导致他从小就不太珍惜感情，或者说，滥情。
　　一个根本就不会正常去爱的男人。
　　比我还为所欲为。
　　而且非常随性。
　　越天承本来就天资聪颖，他妈妈是情妇，自然是把平时得到的钱都想办法给两个人以后生活做保障。
　　越天承就用那笔钱做了自己的事业，所以后来想出柜就出柜了，他已经不再需要越家老爷子的庇护。
　　但当时的赵冠宇，手无缚鸡之力，只是一个刚要上高中的学生……
　　我现在想，如果赵冠宇当时因为和我谈恋爱，像越天承一样敢爱敢恨拒绝为越家传宗接代，拒绝做继承人……他会得到什么。
　　他什么也得不到。
　　我甚至给不了他任何的帮助。
　　因为我也不敢出柜，现在让我去我爸妈面前告诉他们我喜欢男人，我还真的说不出口。


第120章 
　　赵冠宇更是没有任何的保障。
　　他一边不想放弃我……一边又想救他的家人。
　　他应该才是那个做梦都想变得强大的人吧。
　　不知不觉间对赵冠宇有了一些改观，大概是因为人天生都容易敬佩那些更有毅力的人。
　　突然间觉得赵冠宇有时候表现出来的懦弱，也许用隐忍来形容才更加贴切。
　　如果当时是在我身上发生这样狗血的事情，我怕是一天都坚持不了。
　　毕竟一个谈恋爱连一周都不到小男朋友，和养育他十几年要病危的妈妈，还有他身上所背负的与生俱来的仇恨和无法被人接受身份，都不容许他抛却理智去选择我。
　　如果能重回到过去，我甚至宁愿不选择和赵冠宇在一起。
　　年少时的爱比起那些又算得了什么呢，简直微不足道很。
　　我觉得每个人都能在那个时候做出看似最正确的选择，那就是放弃爱情。
　　赵冠宇也确实有过挣扎，有过犹豫，当然，最后他也依旧被命运蛰伏，没有抓的住我。
　　只是，他从垃圾桶里捡起两张电影票拼接好的时候哭了吗。
　　因为无力挽留喜欢的人，还有一边正在病重的母亲。
　　想到这些，我理解他为什么总是很少笑了。
　　那个年龄的他，都背负了些什么。
　　我甚至不应该怪他，这不是他的错，真正错的是这个个界，一切对他来说都太残酷了，从他的出生到他的成长。
　　他被迫参与很多不应该是一个孩子承担的事情。
　　仿佛身上流着越家的血液就不得不走一个这样艰苦的过程。
　　向浩淼问我，为什么和赵冠宇走到今天？
　　我明明以前那么喜欢他，现在是怎么了？
　　我犹豫很久，要告诉向浩淼吗，告诉他，我和赵冠宇在一起过。
　　赵冠宇他选择了高曼安的那次，是我们分手的那天。
　　可我最后还是没有说。
　　那应该是赵冠宇此生都最无能为力的时候。
　　一夜都没睡着。
　　大早上的时候程颜来敲门，阴森森的站在门口喊向浩淼，“一晚上了，睡够了吧。”
　　向浩淼起床，“瞧你小气的，闵睿是我好姐妹，我们睡一觉怎么了。”
　　我一脚把他踹下去。
　　程颜站在门口，看我捂在被子里头也不肯露出来，他道，“我们去看赵冠宇，你去吗？”
　　“……”我不知道怎么面对赵冠宇。
　　他的处境确实很难。
　　可他当时什么也不告诉我，弄的我也很胡搅蛮缠。
　　两个人都有错。
　　扯平了吧。
　　我只是没那么恨了。
　　“我不去，你们去吧。”翻身继续睡。
　　向浩淼叹气，“我们走吧。”
　　可他们一走我就觉得后悔了。
　　赵冠宇说到底也是我揍的，怎么就这样了……这人的身体也是真的差。
　　正一个人偷偷后悔的时候，有陌生的号码来电，后几位竟然是8888，浮夸，我觉得很可能是诈骗的，就挂了。
　　结果对方还在打，甚至发了一个短信，【接电话】。
　　谁啊，口气这么大，不自觉的就接了。
　　然而一接电话惊呆，竟然是越天承联系我了。
　　“为什么挂电话？”那人自来熟，上来就问这么一句。
　　“你怎么有我号码？”我问。
　　越天承直接笑了，“我想要什么没有？”
　　“……”神经病！搁我跟前炫富呢？
　　许兴也是奇葩，他到底是怎么忍受越天承的？
　　这两个人竟然还在一起过，口味真是重的可以！
　　许兴这个人怪不得看起来超级难缠，能忍受了越天承本来也不是一般人。
　　佩服。
　　越天承这种臭脾气，要是赵冠宇和他一样，我真的能一天打死俩。
　　“问你呢，为什么挂电话。”
　　我觉得他也是够搞笑的，“我又不知道是你。”
　　如果知道是你，我就直接不接了。
　　再说了越天承这个骗子！真是社会混久了，假装是越离简直就是信手拈来。
　　我当时还以为自己和他上过床，现在想来真是一头撞死都不能缓解我的尴尬。
　　越天承：“见一面？”
　　“不见。”
　　“别挂电话。”
　　“咱俩没什么好说的吧。”
　　“怎么没有，你和姓赵的那小子要真有一腿，不得喊我声哥吗？”越天承的脸真大。
　　我就纳闷了，这种厚脸皮……赵冠宇就没有。
　　人和人的差距也太大了，“赵冠宇喊你哥吗”
　　“他不喊那是他不懂事儿。”
　　赵冠宇要是真懂事，就该去揍他。
　　我说，“我也不懂事儿。”
　　越天承没脸没皮的在那儿笑，说什么“赵冠宇虽然人不怎么样，找个男朋友倒是好玩的很。”
　　你全家都好玩。
　　“我带你去看看赵冠宇。”他道。
　　我觉得他疯了，赵冠宇未必想见他，而且也没必要见他。
　　虽然他俩的关系也没到剑拔弩张的地步吧，但也绝对称不上可以友好相处。
　　越天承怎么做到什么都能这么不在乎的。
　　“我不去，我要想去自己就去了。”我道。
　　“我带你去，和你想去那能一样吗，你想想，你现在和他关系好吗，而且你都不知道越离是谁，他是不是一直在骗你？”
　　“……”
　　越天承继续道：“听我的，跟我走，我带你瞧瞧他病入膏肓的模样给你解下气，听说还是你揍的，闵睿，你这性格我很喜欢。”
　　看来许兴应该很喜欢揍人才是。
　　我最后还是跟着他去了。
　　也不知道自己怎么想的，反正就是……不去白不去，我也不是去看赵冠宇的……我跟着越天承，是去气他的。
　　想通了之后越天承就在公司大楼门口等我了。
　　到医院的时候越天承要去前台问赵冠宇在哪个病房。
　　我就纳闷了，他这么急切的来显摆竟然都不知道在哪个病房，肯定是许兴特意瞒着他吧。
　　想到他是真的总顶着一个绿帽子，我莫名其妙觉得有点爽快。
　　进病房的时候里面还挺热闹的，许兴坐在赵冠宇床前嗑瓜子，速度快的像只松鼠。
　　张兰在沙发上坐在削苹果，像个贤妻良母。
　　其乐融融一家人的感觉。
　　看到越天承推门而入的时候赵冠宇还没反应过来这男人是谁，倒是许兴，把瓜子撒了一地。


第121章 
　　瓜子洒了不算完，随后许兴气急败坏的用脚往垃圾桶那边堆，“瞧瞧大早上的看到什么了，真晦气。”
　　越天承转头看我，“小睿，他说你晦气。”
　　操，明明说的是你行不行？
　　还有，你他妈的喊我小睿？我们有这么熟吗？
　　我瞪越天承，他像是完全没注意到称呼，反而像是没看到许兴一样大张旗鼓的走向赵冠宇，“听说你被这小家伙打到住院了。”
　　小家伙。
　　我吗？
　　为什么许兴不和越天承过了？
　　我觉得越天承就算不去和高曼安订婚，人家也不会和他继续纠缠下去，越天承有说过一句人话吗。
　　赵冠宇看了我一眼，随后便转移了视线问越天承，“你来干什么。”
　　“来看看你，看看什么叫自作自受，什么叫咎由自取，”越天承又大大咧咧的往沙发上一坐，凑近了张兰道，“张秘书，知道我要来，削苹果呢？”
　　“……”张兰也不知道是气的还是害羞的，脸都红了。
　　可她看向越天承的表情又不完全像是讨厌。
　　她看起来都没许兴这个爱过恨过的人讨厌越天承。
　　不过很正常，赵冠宇和越天承长这么像，她要是喜欢赵冠宇，没道理会很讨厌越天承。
　　更何况这人是越天国际的老总，三十而立，凭个人魅力而言越是有危险性的男人反而越讨女人喜欢。
　　再去瞧许兴的表情吧，我感觉他快吐了。
　　许兴看我，“闵睿你的眼光这些年，出了国反而是倒退了。”
　　他竟然以为我和越天承有一腿。
　　我看看赵冠宇，再看看越天承，感觉要是我真喜欢越天承了，那确实是一种倒退。
　　“我和他没关系。”我道。
　　没必要引起误会，再说了，许兴未必就真的不喜欢越天承了，不然也不会总痴迷赵冠宇，还不是因为赵冠宇身上也有越天承的影子。
　　闻言，躺在床上的赵冠宇看了我一眼。
　　越天承看我，“没关系？咱俩没关系？”
　　“……”
　　越天承突然凑过来道，“我看到你投的简历了，我觉得还可以，你觉得越天国际怎么样？”
　　“……”越天国际的offer，我可能是疯了才会不想要。
　　越天承看透了我的想法，“想清楚了没？”
　　识时务者为俊杰，我道：“老板。”
　　他满意的点点头，随后看赵冠宇，“行了，我就是来看看你是不是活着呢，闵睿下手没个轻重的，我带他来道个歉。”
　　许兴从房间里站了一会儿突然要走，赵冠宇大概是找他还有事，问他，“你干什么去？”
　　许兴咳嗽一下，“上厕所。”
　　越天承坐了一会儿，突然小声对我道，“等我一会。”
　　“诶你干什么……”越天承已经消失在门口了。
　　一时间房间里只剩下张兰、我，还有赵冠宇。
　　张兰削个苹果也不消停，小刀子往桌上“啪”的一放，拿着削好的苹果走向赵冠宇，“赵总，您吃个苹果吧？”
　　赵冠宇下意识的看向我，“不吃。”
　　张兰也看我，“闵睿，你这是跳槽了？”
　　“……”昨天打了老板，今天没去上班，不跳槽也应该被开除了吧。
　　我这种霍乱公司的人，就算留在赵冠宇那里也是给他徒增是非，让他难以服众，不如直接离开。
　　我点头，“嗯，我会按照合同上的违约金对公司进行赔款的，今天下午吧。”
　　张兰似乎是笑了，回头看赵冠宇，“赵总，之前给您找的那个新任助理你觉得怎么样？小孩比较老实，也是刚毕业，话不多，你用着应该舒心一点。”
　　呵呵。
　　用着舒心……妈的，你当你给赵冠宇选充气|娃娃呢。
　　赵冠宇没有任何反应，转头看我，“你是要去越天承那里吗？”
　　“嗯……”
　　要怎么说……我不是因为老板是越天承才去的，我是因为那是越天国际所以才会去。
　　越天国际的老板现在虽然是越天承，可它好歹是百年老企业，年龄是比越天承大的，它在业内所奠定的地位目前是无人能及的。
　　我去那里，纯粹是因为梦想……我知道这么浮躁的社会谈梦想有点扯蛋，但在我家里有够富裕不需要我去工地搬砖赚钱养家的情况，实现我普普通通的职业生涯，做自己喜欢的事……
　　我觉得这比去爱一个不可能的人，来的靠谱的多。
　　至少它会让内心满足，人生充实。
　　我还没有堕落到没了爱情就丧失理智的阶段，我甚至已经变得成熟。
　　所以我坦然接受现状。
　　赵冠宇没再多说什么，张兰趁机往他手里塞苹果。
　　他也不知道在发什么呆，就接过去了。
　　看他手里拿着苹果，张兰幸福的简直要冒泡，于是我夺门而出了。
　　不知道自己为什么要走。
　　但就是留不下，我怕自己无法呼吸。
　　想着去卫生间洗把脸，结果没走到呢就听到越天承和许兴在里面争执。
　　“你信不信母猪能上树？”许兴问。
　　越天承笑呵呵的，“你能冷静一下吗？你这是身上没带刀子，要是带了，你准备捅我哪里？”
　　许兴好像打了越天承一拳，“特么的割了你那二两肉我都嫌脏了手。”
　　越天承咬着牙，大概是被许兴打到腮帮子了，他和赵冠宇也是够可怜，每天一人挨一拳。
　　“割了你老公，你以后还怎么爽？别告诉我说你这些天都没自|慰，忘了以前上班时候在办公室你都不肯放过……操，疼，许兴你真打啊？”越天承委屈。
　　许兴大概是要气晕过去了，“你来的时候刷牙了吗？”
　　“你要和我接吻？”
　　“我看你他妈的在喷粪，吃了屎来的吧？”许兴骂人还挺有一套呢。
　　越天承真是个充足了气儿的气球，许兴拍他一下，他就蹦三尺高，“许兴，你现在可劲儿骂我，是因为心里有气，我都知道，但我们俩这么多年了，你不能总闹脾气，天天拿分手这事儿威胁我，你还去找赵冠宇，赵冠宇心里能有你吗？你长的和闵睿像还是怎么着？”
　　“……”躺枪的我。


第122章 
　　我简直就是无辜与弱小的结合体。
　　许兴笑的很不屑，“我和你闹分手？你他妈能不能搞清楚，越大老板？分手可是两个人的事，等你能数清你身边到底有多少人再我和算这个吧！”
　　“你什么意思？”越天承真是个傻叉。
　　许兴大概是恨不得往他脸上吐个口水，“你带着身后百八十个小情人和我分手？我可去你的吧，你配和我分手吗。”
　　越天承：“许兴，你这么多年脾气都好的很，怎么到了现在……”
　　“行了，就你那肮脏的情人位置，我一点都看不上眼，还他妈那么多年，我那么多年瞎了眼行不行？”
　　许兴说完就要往外走，听着他的声音近在咫尺，吓得我愣在原地不知道往哪藏。
　　被逮到偷听别人两口子吵架也挺尴尬的吧。
　　结果越天承喊他，“站住，你以为你和赵冠宇联手就能扳倒我了？越家老底就这么容易被你掀翻的？”
　　赵冠宇和许兴联手弄越天承？然后我进了越天国际工作……烧脑！
　　“我要做什么是我自己的事，越天承，我再告诉你最后一次，我们两个没关系，我要做什么也和你没关系，你别给自己贴金了。”感觉许兴嗓子里卡了一口热血随时准备吐给越天承看。
　　我突然觉得越家两兄弟，情商都不怎么样。
　　情路也是一个比一个，坎坷。
　　可能越家被诅咒了，想要一个正常的继承人不仅难，他们家的子孙，还都不好找对象。
　　“许兴，你等着，我身边有的是人，你不来，自然有别人来。”瞧，越天承智商又开始直线下降。
　　许兴开启嘲讽模式，“当然了，你不还有小曲吗，那家伙跟了那么久终于爬上你的床了吧？越天承，我就实话告诉你，我嫌你脏。”
　　“……”越天承闭嘴了，不知道怎么反击。
　　小曲儿是谁？
　　跟在越天承身边的那男孩？对我仇视眈眈的那家伙？
　　紧接着我就看到许兴从厕所大步流星的走出来。
　　看到我，他的脚步猛的一顿，随后冷哼一声转头飞快的走了。
　　然后就是一脸满足的越天承从里面出来。
　　他砸吧了一下嘴，像在厕所里吃了什么东西一样。
　　和我当初看到他在洗手池边洗手还用白手帕擦擦的他，一点都不一样。
　　和许兴拌两句嘴就能让他高兴成这样吗。
　　我觉得许兴可能会死的早。
　　越天承：“怎么，偷听老板的墙根会让你很兴奋吗，还是说嫂子更让你垂涎？”
　　“……”神他妈脑回路。
　　他俩占据厕所那么久，我不得等他们吵完再进去吗。
　　我直接往里走，结果越天承一下拦住我，“商量个事儿。”
　　“什么？”
　　“你把许兴给我弄回去。”
　　“……”绑架？
　　“你不愿意？你要知道，他前段时间要追赵冠宇这事儿弄的沸沸扬扬的保不准就真动了这心思，要是他俩在一起了……”
　　越天承神秘的拍拍我的背，“那咱俩就是正儿八经的难兄难弟。”
　　无话可说。
　　他又道，“到时候你就不嫌绿帽子压的头沉，闵睿？”
　　我抬头看他，“你送给许兴的绿帽子早就把他的头给压断了，还在乎这一顶？”
　　“……”
　　我心烦的是自己的事情还没有解决好。
　　和赵冠宇的事情可以算是不了了之，毕竟已经离开他的公司了。
　　可我如今进了他死对头的公司。
　　虽然我只是一个做设计的。
　　越天承给我安排了员工宿舍，和向浩淼在同一个小区，说是员工宿舍，其实也不尽然，是他以前住过的一个地方而已。
　　当天晚上入住，辗转反侧难以入睡。
　　想到赵冠宇还在医院，张兰在他身边。
　　许兴在旁边虎视眈眈。
　　我看的出来，许兴大概是要对越天承绝望了，一个快三十岁的男人，到现在还不懂许兴想要什么样的感情。
　　许兴猛的一看像狐狸精，可是相处下来就发现他简直就是个老古板，就简称老狐狸吧。
　　但他是很固执的那副做派，甚至很正经专心，喜欢越天承无果，就去找性格和他自己差不多的赵冠宇去了。
　　从长相来看，这证明一个人的审美是不会轻易改变的。
　　所以我现在的退出，真的会像越天承说的那样，成全了赵冠宇和许兴吗？
　　我和越离已经很久没聊天了。
　　可能以后也不会聊了。
　　越离的朋友圈都是我为我发的，可是很久以前就再也没有更新过了。
　　赵冠宇也一直没再理我。
　　是我打他那拳让他生气了吗。
　　还是我要进越天国际他生气了。
　　可想到我的初衷和梦想，我不想放弃这个机会，做我的本职专业，有个平凡的爱人……哪怕他不平凡。
　　我要不要去和赵冠宇解释一下呢。
　　还是说一下吧。
　　进越天国际只是工作问题，并不是说我就倒戈了。
　　或者站到谁的阵营了。
　　半夜十一点，越天承这边的暖气没通，空调还坏了，我托着疲惫而又冰冷的身躯瑟瑟发抖的坐起来，穿好我的厚棉衣。
　　可能脑子抽了吧，怎么突然就想见他了。
　　出门，这个点儿已经没了计程车，又因为最近化雪，路上总是很泥泞，看的人心情很差。
　　好在医院并不是很远，走个十几分钟就到了。
　　一进医院大厅就觉得一股暖气袭来，真是……活着的感觉也就如此了。
　　暖和，舒服！
　　我把外套拉链微微拉开，径直走进安全通道然后往上爬楼。
　　赵冠宇住的楼层总是很高，我这会儿冻的还是有点血液流通不畅，就从一楼开始往上爬。
　　爬到赵冠宇那层楼的时候感觉里面的线衣已经被汗水沾湿了。
　　再到赵冠宇的病房前，透过小窗口，我看到赵冠宇、许兴、张兰，还有一个男孩在病房里，四个人其乐融融。
　　现在都快半夜十二点了，他们还挺有精神的。
　　怪不得赵冠宇也没联系我。
　　怕是不需要吧。
　　我站了还没两分钟，许兴突然把门打开了，一副“我很尿急”的样子，看到我站在门口，他很惊讶，“闵睿？你什么时候来的？”


第123章 
　　“啊，我刚来，刚来。”两股战战，有点儿想逃。
　　一天之内因为偷听墙角、看墙角被抓包N次的我，老脸快挂不住了。
　　坐在病房里的那男孩转头，瞪着一双无辜的大眼睛看我。
　　猛的一瞧，他还挺像跟在越天承身边的那个小助理，小曲儿。
　　所以这兄弟俩的审美开始趋向一致了吗，喜欢柔弱小美男？
　　赵冠宇从病床上挣扎着坐起来问，“怎么这个点儿过来了……”
　　我找了个拙劣的借口，道，“我白天过来的时候好像把身份证掉在这边了……有没有看到？”
　　许兴听了直皱眉，“身份证？这都能丢，你最近脑子不是很好使啊。”
　　“……”我假装什么也没找到，在原地转了两圈，最后尴尬道，“没有，那我先走了啊。”
　　结果许兴一把拉住我在我耳边小声道，“你是来给赵冠宇道歉的吧？”
　　“不，我不是，我没有……”还被人看穿。
　　悲惨的人生。
　　赵冠宇看着病房里的几个人打了个哈欠道，“张兰，你们都回去吧，我没事了，半夜也别在这儿守着了怪累的。”
　　张兰不放心道，“我今晚就留在公司，离的近，你要是有什么不方便的就告诉我。”
　　“嗯。”
　　我无力翻白眼，就算真有不方便的，告诉你一个女人恐怕会不方便吧。
　　赵冠宇没再说什么，张兰要走，许兴也要走，走到一半，许兴朝那个小助理招招手，“来，你跟我走。”
　　那男孩道：“啊？不、不是今晚要留下来，看着赵、赵总吗？”
　　竟然是个结、结巴……
　　“别紧张，慢慢说不要急，”许兴走过去拉住他的手腕，“再结巴一次，就扣一百块钱的工资，你考虑一下？”
　　男孩急的耳朵都要跟着红了，点点头却没敢再说话。
　　可能怕被扣钱吧。
　　怎么有点可爱的样子。
　　想到之前讲话“巴拉巴拉”的助理小刘，再看这个小结巴……感觉突然明白了赵冠宇的用心。
　　可是，这样一个白净惹人疼的男孩子留在身边……时间久了谁不动心呢。
　　我瞧了一眼就挺动心的。
　　大部分人与生俱来的拥有对弱者可怜与同情的共情，我不是例外，想来赵冠宇也不是例外。
　　相处时间久了，都会情不自禁的想要去照顾他吧？
　　结巴男孩看了我一眼，又看向许兴。
　　许兴指着赵冠宇道，“这是打伤老板的罪魁祸首，赔罪来了，还不知道是要肉偿还是怎么着，少儿不宜我们先走。”
　　“……”你丫的。
　　连许兴这个老狐狸对着小结巴都忍不住温柔了许多。
　　妈的，我也想当个弱者。
　　可是看着自己高那男孩多半个头的身高，再想想被我一拳打到住院的赵冠宇，弱者……这辈子是不可能弱了。
　　那三个人一离开，我就假装四处查看有没有身份证。
　　赵冠宇咳嗽两声，拍拍他的床，“睡会儿？”
　　“……”嘴里隐约想吐出不用两个字，结果等自己反应过来的时候已经躺在赵冠宇身边了。
　　我猜我今天不是来找身份证，其实是找我的节操。
　　然后发现它离家出走并且不再回来了。
　　医院的供暖设施还是很牛逼的，暖烘烘的让人昏昏欲睡。
　　赵冠宇里面穿的是病号服，我穿着从外面带来一身寒气的裤子。
　　不应该进他被窝的，再把他弄的感染风寒真是得不偿失。
　　可我都钻进来了，现在说什么，说“我脱了裤子吧省的让你感染风寒”？
　　可是很奇怪。
　　当你和前任躺在一个床上两个人都沉默的时候你突然要脱裤子，你也会觉得很奇怪的。
　　赵冠宇不说话，我也不说。
　　我甚至忘了自己来干什么，好像就是想来看看他，就套上外套像个煞笔一样来了。
　　结果两个人这么愣了半天，赵冠宇竟然睡着了。
　　我：“……”他睡着了？
　　一句“对不起”停留在我的嘴边到最后还是没有说出去。
　　赵冠宇在被窝里躺着，我倚在床头上半躺，低头看着赵冠宇的睡颜，忍不住去抚摸他的头发。
　　从向浩淼把他的过往一点一滴都讲给我听的时候我就很想这样摸一下他。
　　如果早在几年前我就知道他背负了这样的身世，我会不会选择默默的支持他？两个人默默的在一起，等他积蓄力量等他变得强大。
　　不会去逼迫他做出不必要的牺牲与选择。
　　等他能够把心里的秘密公之于世的时候，我们已经一起携手走过了漫长的五年，拥有许多彼此共同的回忆。
　　可我却一意孤行的出国了。
　　我从未去主动问过他的家人。
　　赵冠宇不是那种会说谎的人，如果我问了，想来他也不会在这种事情上隐瞒我，那我就有可能知道真相并且留下来。
　　说到底……到底是谁辜负了谁，已经分不清了。
　　只是已经失去五年了，我还确定要继续失去吗。
　　赵冠宇最近气色不太好，三天两头进医院，听许兴的意思，他们公司现在也是腹背受敌，想来情况不太乐观，瞧瞧他的黑眼圈……疲惫不堪。
　　我摸到了他的睫毛结果被赵冠宇突然一把抓住手。
　　他在睡梦中呢喃，“小睿……不要走。”
　　“……”
　　他又说了什么，我没有听清，只是听他讲什么电影票。
　　他是在说那两张粘了胶带的电影票吗。
　　电影票我没有扔。
　　它和我身份证一起夹在我的钱包里。
　　舍不得扔。
　　赵冠宇抓着我的手微微用力，身体不自知的抖动了一下，像是陷入了深度睡眠。
　　得是多累才能在被窝里躺了前男友的情况下睡着呢。
　　我想去沙发上睡，主要是觉得对他身体恢复不太好，我这个人睡觉也霸道，晚上可能会打到他。
　　结果刚掀开被窝我的手机就响了。
　　忘了调静音，响的第一下就被赵冠宇听到了。
　　他突然睁开眼。
　　我吓了一跳连忙把电话接了。
　　“闵睿！”电话里传来怒吼。
　　我被这家伙吓了一跳，“你有病？”
　　是越天承。
　　我又看了一眼时间，半夜十二点。
　　特么的！我真是欠了他的，“你现在给我打电话？”


第124章 
　　“现在打电话怎么了？你那是美国时间？”
　　我气到没脾气，赵冠宇已经被彻底吵醒了，索性揉了揉眼睛慢慢坐起来。
　　无辜的眼神里满是探索，好像写满了“谁他妈的这个点儿给你打电话？”
　　看起来他不打算继续睡下去的样子。
　　“我德国时间你就能随便给我打电话了？”虽然已经是我半个老板了吧。
　　越天承大概也是快气到没气儿了，问我，“你在哪儿呢？”
　　“你管我在哪儿。”
　　我就纳闷了，这人与人之间，不得有点儿安全距离吗？
　　尤其是我们这关系，又是哥哥弟弟，嫂子前任商业对手合作伙伴的……多敏感啊。
　　可越天承一直骂骂骂咧咧的，“我管不了你，但你特么的见许兴了吗？”
　　“见了。”
　　越天承这臭态度，那许兴他是国际名人还是月亮上的嫦娥啊，随便看就扎我眼睛？
　　越天承闷声闷气的，“那他带了个人回家你知道吗？”
　　我说，“不知道。”
　　说完才后知后觉想到可能是那个结巴男孩，“不对，是带了个男的回去？”
　　越天承暴跳如雷，“特么的今天刚说了会有一顶绿帽子要戴，结果他马上就把第二顶给我领回家了！”
　　我突然觉得，越天承那顶帽子可能也会是我的。
　　毕竟那男孩要做赵冠宇的助理，谁知道以后会不会也和赵冠宇发展出别的关系来呢？
　　神他妈的难兄难弟，一语成箴，真想打死越天承。
　　我倚在墙上，“不是，那你和我发什么急啊？又不是我塞给他的人。”
　　“怎么不是你啊，我打听到了，那男的是赵冠宇的新任助理，晚上应该陪着赵冠宇的，要不是你大半夜的突然挤走了别人的位置，我家许兴能把人带回家？”
　　嘿，还挺有道理呢。
　　我道：“那你提供的员工宿舍暖气不通，空调不能用，我冻死在那里你明天过去给我收尸。”
　　越天承不说话了，愣了好半天才说，“哥给你出钱去住宾馆吧，来我家也成，我是不介意的。”
　　呵呵。
　　越天承老大不小了，可为人一点都不稳重。
　　我想到许兴之前对那男孩温柔的态度，一边诱惑一边逗弄，今晚会把人吃了也说不定。
　　活该嘿嘿。
　　那种可爱软糯又有点儿结巴的小男孩，哭着喊不要不要的……行吧，妈的，真是引人犯罪。
　　越天承也是个可怜的煞笔。
　　我不是很想住宾馆，没有家的感觉，一个人又很容易想的很多，尤其是临近过年，别人都一家几口开开心心……我爸妈已经忘了自己还有儿子了。
　　“闵睿啊，听老板的话，明天不要抢别人私人助理做的活儿做了。”他劝我。
　　“可是我不挤他，不得给我自己戴绿帽子啊？”我下意识道。
　　结果说完就发现赵冠宇目光如炬的看着我。
　　操。
　　感觉好危险！
　　越天承变了语调，“怎么，赵冠宇也喜欢许兴带回家的那小子？”
　　漂亮可爱腼腆的男孩，谁不喜欢。
　　赵冠宇看我，我摇头，“我不知道……我就随口一说，许兴那么大人了，带个人回去怎么了，再说了，你不去打电话骂他，找我算什么事儿啊。”
　　“那我也不敢骂他啊。”越天承委屈。
　　妈的，我觉得我更委屈？
　　“你不敢骂他你就大半夜的骚扰我，去你丫的吧！”我一下就把电话挂了。
　　赵冠宇问我，“他骂你了？”
　　“你听到他说什么了吗？”我问。
　　“听不清。”赵冠宇很老实道。
　　我摇头，“没事，睡吧。”
　　他犹豫道，“我要不要帮你骂回去？”
　　“……”您老还真是可爱，我也不是骂不过越天承，就是懒得可怜他，都是他自己作的，“睡觉吧。”
　　赵冠宇盯着我掀起来的一角被子，“你干嘛呢。”
　　“我准备去沙发上睡。”就假装自己来医院是来蹭暖气的吧，哎。
　　结果赵冠宇一把拉住我的手腕，“去沙发上干什么？这里睡不开吗？”
　　“我……”
　　“躺下。”他竟然还挺生气的。
　　我摸了摸自己的裤子，“算了，我今天都在外面走了一天，再给你被窝里带来细菌。”
　　赵冠宇两眼冒光，“那就把裤子脱了啊。”
　　“……”
　　“你是害羞吗？”他问。
　　“不是不是。”我怎么可能会害羞！
　　老大不小的人了，于是我疯狂脱裤子。
　　赵冠宇盯着我的腿看，“这么冷的天，你也不穿秋裤啊。”
　　“……”
　　那穿秋裤还能做美男子吗。
　　再怕冷……也不能穿秋裤啊。
　　钻到被窝里也没什么好尴尬的，虽然我光溜溜的，可是赵冠宇还穿着病号服呢。
　　两个人躺下，我关了灯。
　　赵冠宇还是总翻来覆去的，我微微起身，“是不是吵到你了，我还是去沙发上睡吧。”
　　结果他突然一把抱过来，吓了我一跳，条件反射般的想推开他，又怕碰到他根本不知道在哪里的伤口。
　　“放开。”
　　“不要走。”他埋在我胸口，心情不是很活跃，像个受了伤的青春期男孩，被喜欢的人拒绝后不知所措的难过。
　　我忍不住拍拍他的背，“不走，那你快睡觉吧。”
　　“刚才那会儿睡着了，现在不困了。”
　　“……”但是我困啦。
　　赵冠宇就这样搂着我，我稍微挪动了一下姿势，看他总也不说话，就睡着了。
　　半夜感觉好像有人在亲我，我推了一下，“别闹。”
　　“想你。”
　　“我也想你，别闹了……痒。”
　　“你真的想我吗？”
　　好幽怨的声音，我砸吧了一下嘴，“嗯……快睡吧。”
　　“嗯……”
　　睡之前我好像还看了赵冠宇一眼，可紧接着，场景就慢慢变了，眼前的赵冠宇离我仿佛越来越远。
　　我伸手抓他却发现他正在飞速掉落，他快要落入水中了。
　　有人问我，“你要救他吗。”
　　“救他就要爱他、和他在一起……不准再互相伤害。”
　　我无法思考，他都要死了还管什么爱不爱伤害不伤害的？
　　我说我要救他。
　　紧接着我就跟着掉入水中，有人说给他做人工呼吸啊！接吻就可以呼吸了！


第125章 
　　然后我就和赵冠宇接吻了。
　　可是亲了才两下吧，我就又无法呼吸了，怎么都透不过气来。
　　惊恐之下我就被憋醒了，发现是许兴捏住了我的鼻子。
　　“操，”我打开他的手，“你有病啊？”
　　“大早上就骂人，你火气挺旺的。”
　　我没好气的坐起来，“大早上来捏我鼻子，许总性质也不错。”
　　可我坐起来才发现赵冠宇已经不在这儿躺着了。
　　一看手机，他妈的，大早上六点钟？
　　这些人都不睡觉的吗？我说我怎么这么困！
　　许兴坐我床边，仿佛我已经病入膏肓的样子，“你这……赵总身体都弱成那样了，你半夜还来撩拨他，存心不想让他好呢？”
　　“……”昨天晚上难道不是你积极带那小结巴走，然后给我和赵冠宇创造机会的？
　　许兴刚说完，赵冠宇从厕所出来了，穿着病号服。
　　他走到床边进了被窝，然后把我拽下去揽在了怀里。
　　我：“……”
　　完全游离在状况之外，我什么时候和赵冠宇关系这么好了。
　　许兴看看赵冠宇，又看看我，“我说你俩……该谈恋爱的时候不见面，非得等下属们都忙成狗了才打是亲骂是爱的缠缠绵绵，要气死谁？”
　　“……”赵冠宇把我搂的更紧了些，“我今天还不能出院，不是要和越天承那边对接方案吗，你去吧，你谈判我们肯定能拿最低价。”
　　许兴气的变了脸色，站起来在房间里转圈，“赵冠宇，你就是拿我当枪使。”
　　“不然呢，请你回来当祖宗吗。”
　　我仔细一想，挺有道理。
　　原来赵冠宇和越天承有生意上的对接，那如果派许兴去谈判的话，确实有可能会盈利。
　　只不过越天承毕竟是老狐狸，就算想在他嘴边吃块肥肉，许兴肯定也得付出代价才行。
　　但他应该很乐意被许兴沾一些利益上的便宜。
　　而且许兴既然选择和赵冠宇一个阵营，想要对抗越天承也确实只有这条路。
　　许兴把小结巴安排在这里人就气冲冲的走了。
　　我感觉可以用四个字形容他，【英勇献身】。
　　我本来想让赵冠宇放开我的，可是看到那男孩坐沙发上想看我俩又不敢看的……我就随手搂住赵冠宇道，“你昨天晚上是不是占我便宜了？”
　　赵冠宇抿着嘴不说话。
　　“说，是不是占我便宜了。”
　　“没。”
　　“说实话。”
　　赵冠宇：“有。”
　　旁边的小结巴突然把杯子碰倒了，“对、对不起。”
　　我问赵冠宇他叫什么，赵冠宇想了一下，道，“童佳乐？”
　　那男孩突然抬头，“哎，您、您喊我……”
　　赵冠宇咳嗽，“不要紧张，慢慢讲就好。”
　　童佳乐脸都红了，“嗯……”
　　真是个招人疼的小可爱，比牙尖嘴利动不动咬人的家伙可爱。
　　可仔细一想，怎么牙尖嘴利更像是在说我呢。
　　赵冠宇抱着我，大早上的那玩意儿隔着他的病号服都抵在我腿边，我还没穿裤子。
　　我问他，“你能捡一下节操吗，我得起床了。”
　　大家好歹是前任，得避嫌。
　　赵冠宇可怜巴巴的凑在我耳边道，“你能不能……原谅我……再给次机会吧。”
　　童佳乐又把杯子碰倒了。
　　可能是没见过两个躺在被窝里求复合的男人吧。
　　我想到上次在KTV，他卑微的凑在我耳边问我，能不能原谅我。
　　如今又是。
　　可我好像已经习惯了似得。
　　仿佛这些年，一直在互相追逐。
　　挺奇怪，又觉得很正常，大概是认识太久了，心里太亲密了。
　　我说，“不能。”
　　赵冠宇揉捏我的耳朵，“看在你一回国就把我两次弄进医院的份儿上，给个机会吧。”
　　感觉他在菜市场买菜。
　　听起来我的行为很残忍，可是，“难道不是因为你太不中用了吗？”
　　床是两个人上的吧，怎么你住院了我不住？因为你身体素质不行。
　　打你我的拳头也会痛吧，怎么我没事你又住院了？
　　赵冠宇，你不行啊……你这么弱，死在我前头怎么办。
　　“是我不中用，”他继续道，“给个机会吧，行不行？我以后会有用的。”
　　“……”
　　心在摇晃，可我总觉得哪里还不够，缺了点什么。
　　我看向他的眼睛，赵冠宇的眼神里比五年前多了很多东西，更多的是，坚定和信心。
　　以前的他，和我对视一会儿就要挪开视线，其实很没有自信。
　　我总说他是不是缺乏自信，明明长的很好看。
　　那时候赵冠宇就很容易生气，觉得我颜控的厉害，只是喜欢他的脸，还说人是会变的，随着年龄的增长相貌只是一个越发没用的外在东西。
　　我当时就给他道歉说其实我一点都不看脸，我喜欢他朴实的内心，他才会高兴一点。
　　可他骗了我。
　　随着时间的增长，他越来越好看了，成熟男人的魅力哪怕只是一个眼神都能被他发挥到极致。
　　因为外在，他又吸引了多少人的目光，怎么可以觉得……外貌这种东西可有可无呢。
　　明明是长的好看的受益者，仗着好看为所欲为，还不自知。
　　赵冠宇看我总瞧他，突然凑近我亲了一下然后飞快躲远。
　　“……”
　　赵冠宇：“抱歉没忍住，可以考虑一下吗……重新开始。”
　　我说，“那等我想想再告诉你吧。”
　　我知道缺什么了。
　　五年前要在一起是我提出来的，分手是我提的，仿佛从爱的轰轰烈烈到撕心裂肺，从头到尾都只有我一个人。
　　赵冠宇沉默的像个旁观者。
　　我完全没有任何安全感。
　　我需要他的主动……我需要很多很多的爱，来弥补这五年来的空白。
　　他掰着手指头，“一分钟了，想好了吗？”
　　特么的，住院住成智障了吧，“看你表现。”
　　四个字。
　　自己体会吧，如果智商像越天承那样，那我也不建议赵冠宇找对象了。
　　健康长寿，孤独终老吧。
　　赵冠宇凑过来亲了我一下，“收到，看我表现。”
　　“……没追到我之前不准亲我。”我瞪他。
　　他拍拍我的肩膀，“我知道了，那晚上请你吃个饭可以吧？”


第126章 
　　看起来很有希望，但我还是无情的拒绝了他，“吃不了，我很忙。”
　　不是故意的，是真的很忙。
　　虽然我看起来很像个无业游民。
　　但我到底还没毕业，上有导师下有学弟拖家带口还有证书在手的。
　　远在国外的导师知道我已经回国找实习工作并且我们国内要过年，暂时没有工作可以做，就又帮我接了项目。
　　正好甲方人在国内，我也在这边，比较方便，所以估计今天下午要去作图。
　　我一作图就比较废寝忘食，还吃什么饭。
　　赵冠宇想了一会儿道，“我们公司马上就要放假了，有年会就在后天，要不要跟着参加？只要在公司工作过的都可以去。”
　　我下意识道：“我又没在你公司……”
　　“你有，私人助理，一天也算。”赵冠宇殷切的瞧着我道。
　　“……”好吧，其实只工作过半天。
　　想拒绝，毕竟我去真的不合适，不仅打过他的员工还打过他这个老板，张兰讨厌我，许兴也烦我。
　　还有不少人，觉得我是祸害，一去就败坏了他们老总的名声。
　　年会好歹是好事，别去扫人兴了。
　　可仔细一想，赵冠宇会在年会上追我吗，我也不是差他一个追求，可我觉得……需要他在全公司向那些虎视眈眈的妖精们表个态。
　　让那些心里有不切实际念想的妖精，知道赵冠宇啊……对你们没意思。
　　至于是不是非我莫属这个倒是无所谓的。
　　我承认我有时候总是口是心非。
　　想到这，我勉为其难的点点头，“还是再说吧。”
　　赵冠宇觉得有戏，也不再强求，“那等着我到时候喊你。”
　　“我都说了，再说。”
　　我憋的慌，想尿尿。
　　可昨天晚上把裤子脱了以后因为嫌碍事就扔到沙发上去了，现在我的裤子就在童佳乐的屁股旁边。
　　想把裤子要回来，可是怎么都开不了口。
　　很奇怪，比如你来看病人，为什么最后自己脱光了钻进病人被窝里还把裤子扔了？
　　没办法不让人想入非非，可我就是没和赵冠宇做其他辣眼睛的事儿，就很委屈。
　　赵冠宇看我总瞧童佳乐，小声问我，“你是不是喜欢上他了，你今天早上已经看了他二十三次了。”
　　“……”我特么的只是在看我的裤子。
　　赵冠宇说的时候手在被窝里突然摸到了我没穿裤子的腿，随后顿悟，“小乐？”
　　小……乐？
　　小……睿？
　　赵冠宇喊谁，都这么亲密的吗。
　　童佳乐懵懂的看他，“嗯？”
　　说一个字的时候倒听不出来他是个结巴。
　　“去给闵睿在楼下超市买条秋裤，厚点儿的。”赵冠宇吩咐道。
　　我：“……”
　　操。
　　“好。”童佳乐起来就颠颠儿的跑了。
　　逃似得。
　　卧槽！为什么让我穿秋裤？
　　我坐起来，“我不穿！”
　　赵冠宇：“这几天最冷了，你不穿？昨天晚上为什么来医院，冻的吧？”
　　“……”我不是冻得，取暖是一回事，我主要也是想来道个歉的，“和那没关系，我才不穿秋裤。”
　　赵冠宇也坐着，用下巴指着我放在沙发上的裤子，“你尽管去拿，看看今天能不能在我面前穿上它。”
　　我瞪他，“赵冠宇，你别仗着你身体弱就肆无忌惮。”
　　这家伙可真会讹人，动不动就吐血住院，弄的我好像有暴力倾向一样，现在想打他都要再三考虑，虽然现在就在医院，可以得到很及时的治疗。
　　但我想，赵冠宇再伤，许兴应该是第一个想打死我的人。
　　毕竟他已经准备为公司献身了。
　　赵冠宇拉住我的手腕，“我哪敢，怕你冻伤腿，等以后年纪大了，万一受不住冷……”
　　“！”猛的甩开他，年纪大？
　　丫的，嫌我年纪大？
　　那童佳乐看着是小呢！才十八九岁吧！
　　赵冠宇一下就反应过来了，猛的把我往下一拽，不得已我躺在了床上。
　　“你干嘛？”
　　赵冠宇一手摸到我腰上，“你还记得那天问我的话吗？”
　　“……什么。”直觉告诉我有危险。
　　“你问我，到底是什么样的人。”他的手顺着我平角内裤的痕迹来回的划动，弄的我超级痒。
　　我往旁边躲，小腿往回蜷缩却被赵冠宇死死压住，“赵冠宇，你别动手动脚的，我觉得你是个正经人，你还摸！”
　　“啊……疼。”赵冠宇不摸了。
　　我刚才不小心推到他的肚子，看他露出一脸苦色，我连忙松开手，“我不是故意的。”
　　他一头栽在我脖颈间，“好疼，抱抱我。”
　　“……”
　　“抱我一下就能好。”
　　简直像条毛茸茸的大型犬，他一个大男人是怎么好意思对我撒娇的啊！
　　可我好像是个吃软不吃硬的家伙，他一示弱我就真的抱了抱他。
　　赵冠宇闷声道，“其实你知道了吧，哪有什么正经男人啊……我装的。”
　　“……”
　　童佳乐就回来了。
　　推门就看到赵冠宇压着我，我搂着他。
　　“我、我……”童佳乐拿着给我新买的秋裤“我”了半天，突然转身又出去了。
　　我还不敢使劲推赵冠宇，“你疯了？他误会了。”
　　童佳乐简直是全世界最单纯，看啥都傻眼，做啥都脸红，凡事还慢三拍。
　　赵冠宇满意的看着门被关上，压着我还是不动，甚至大胆的拍了拍我屁股，“早晚的事，再说了，你难道不是怕我因为聘了童佳乐给你戴绿帽子吗，我就给他看看，咱俩，密不可分。”
　　呸！
　　这四个字让我想到一些很色|情的画面，拒绝和赵冠宇讲这个。
　　但很羞耻的是，赵冠宇这个举动确实安抚了我不安的内心。
　　童佳乐那样的男孩，比越天承身边的那个助理有着不谙世事的纯洁，谁看谁动心。
　　我害怕赵冠宇以后会遇到有趣温柔又适合他的人。
　　我说，“该起床了，我饿了。”
　　听到我说饿，赵冠宇马上就皱眉了，随后给童佳乐打电话。
　　“先带些早饭回来吧，别忘了给你自己买一份，放心吧你的吃住公司都是报销的，记得记账，正长身体的时候，多吃点。”赵冠宇嘱咐完，小心翼翼的来看我的表情。


第127章 
　　赵冠宇刚才对我宣示主权的行为很让我受用。
　　真的，如果他每天都是用这种口吻对童佳乐讲话，我可能真的会疯。
　　我觉得我都没见他对我这么温柔过，难道因为我现在脾气很暴躁吗？
　　我也想……做小奶猫，被人喜欢。
　　赵冠宇挂了电话，好笑的看着我，“怎么这幅表情，又吃醋了？”
　　“……”什么叫又？
　　他会写“自恋”两个字吗。
　　结果赵冠宇很自来熟的低头亲我脸上一下，“放心吧，我对他没有别的意思，这孩子有点可怜，之前受过创伤很久都不能说话，现在刚刚能开口，许兴说得慢慢引导，家里也不好过，帮帮他。”
　　我并不是对童佳乐不满，这小孩看起来就没有别的坏心思，可是，“你都从哪里弄来的这么多小可怜。”
　　“许兴弄的，”赵冠宇发誓，“真的，是许兴对他有意思，不然越天承能这么狗急跳墙吗。”
　　许兴真不是好东西。
　　童佳乐一看就什么都不懂，他竟然真对人家有想法。
　　但我又觉得好像想通了一些什么，“如果没有童佳乐呢，如果许兴昨天晚上不带他回家，是不是越天承也不打算让许兴在生意上沾到便宜？”
　　但是因为许兴有心想和别人发展，甚至想反受为攻，越天承就坐不住了。
　　赵冠宇又亲我一下，“宝贝儿真聪明。”
　　宝贝儿！
　　卧槽！
　　越离附身。
　　我很害怕，害怕赵冠宇以越离的身份和姿态和我相处。
　　只要想到赵冠宇是这样一种集禁欲和情|色于一身的男人，我的心理就变得很复杂。
　　身体也开始变得很复杂。
　　闵睿，你已经不是个未经人事的小处男了！不要整天控制不住自己的思想！
　　“宝贝儿……”赵冠宇双手禁锢着我的手，嘴巴从我的下巴移到锁骨处使劲咬了两口，“留个记号，告诉大家，闵睿被我预定了。”
　　“……”他这算不算是在占我便宜。
　　赵冠宇又在我耳边道，“你有反应了。”
　　大早上的，一个和你上过床的男人压着你又亲又摸又舔的，谁能不硬？
　　但是……
　　“赵冠宇，我有问题要问你。”
　　他看我表情凝重，自己也跟着紧张起来，“嗯？”
　　“为什么你是越离的时候和我上床……一夜几次都没问题，怎么是赵冠宇的时候，就弱成这个样子？”
　　我真的郁闷很久了。
　　赵冠宇也愣住了，我鼓起勇气问出了一直想问的话，“你是越离的时候，是不是偷偷吃了伟哥？”
　　他沉默了一会儿。
　　我突然觉得事情变得越发严重起来。
　　因为我很可能……说中了事实。
　　不会惨遭灭口吧？
　　赵冠宇紧紧的搂着我，“闵睿，你知道你在说什么吗？”
　　他挺腰顶了我一下，下腹那玩意儿直挺挺的抵在我小腹上。
　　感受着那玩意的形状和热度，和硬度，应该没问题才对。
　　可世事无常。
　　我紧张了，“抱歉……我不是故意要揭你短的，其实这也没什么，你知道现在这个社会浮躁的很，很多男人因为压力大，那方面都需要辅助。”
　　“……”他不说话，表情越来越臭。
　　我也害怕，男人不行可是大事，他恼羞成怒再杀人灭口，我真是得不偿失。
　　“就……你不用因为这个自卑……适可而止也挺好，像越离那样一晚上好几次，也不正常……”
　　赵冠宇还是没说话，直勾勾的看了我半天，突然动手要脱我内裤。
　　卧槽！
　　“你干嘛！”
　　我死死的拽着内裤，结果赵冠宇手劲儿大的很，往下一扯半个屁股蛋子都露出来了。
　　“赵冠宇！这可是医院……”
　　特么的流年不利，刚说完这可是医院，结果医生就进来了。
　　是早上的例行查房。
　　后面跟了四五个年轻的小护士。
　　卧槽……我他妈不活了行不行？
　　昨天晚上选择来看赵冠宇就是个很狗屎的决定！
　　医生显然是没想到赵冠宇的病床上还能躺着一个健壮的年轻人。
　　他挑眉，在房间里看了一圈，最后看到沙发上我的裤子。
　　赵冠宇把被子拉起来盖在我身上，坐好了问医生，“要量体温吗？好像已经不烧了。”
　　医生推了推他的眼镜框，“不烧了也不是问题的根本，年纪轻轻……生病了就消停会儿，一天都等不及吗？”
　　我心如死灰的把被子往上扯，盖过头顶，假装自己已经过世。
　　以后再也不会来这个医院了。
　　医生后面的几个小护士偷偷对我们拍照来着。
　　我已经没脸去阻止了。
　　我说我和赵冠宇一晚上只是脱了裤子单纯的盖被子聊天，谁信我？
　　我很委屈。
　　医生走过来站在床前，对赵冠宇道：“上次胃出血，还是和你男朋友玩了一晚上之后早上又送来的，我看你上次就不想要命了。”
　　赵冠宇：“……”
　　我：“……”
　　小年轻床上那点事儿，您就嘴下留情不要讲出来了。
　　“这次又住院，结果是一天也撑不了，你再这样下去……我上次说过吧？年轻人，节制一点。”
　　赵冠宇在被子里抓住我的手，还贱贱的用指甲挠我的手心。
　　“我知道了。”赵冠宇虚心受教。
　　结果那医生还是不打算放过我们，“被子里的小朋友，体谅一下你男朋友，我看他是个上市公司的老板吧？潜力无限，可不要年纪轻轻的就把身体彻底折腾坏了。”
　　我露出眼睛，尴尬道，“不是我男朋友……”
　　医生了然道，“那就是好基友，没事，我懂。”
　　“……”
　　“好基友，也要注意身体健康，还有……这是医院，你们注意影响。”
　　刚说完，童佳乐就提着早餐还有刚才忘了放下的秋裤回来了，带着一双懵懂的大眼睛。
　　医生指着他道，“看看，还有小孩。”
　　童佳乐鼓起勇气道，“我，十、十九，不是小、小孩了。”
　　“好，十几岁，”医生又看赵冠宇，“你男朋友不知道事情的严重性，但你的身体是你自己的，能不能让你折腾你自己不清楚？”
　　赵冠宇小声说，“我清楚……但我其实真没问题。”


第128章 你和越离
　　默默笑出内伤。
　　活该，刚才不是还扒我内裤呢吗？再厉害一个啊，医生都说他不能瞎折腾了。
　　嘿嘿，年纪轻轻不行了吧。
　　还嫌我年纪大让我穿秋裤？看吧，人可都是会遭报应的。
　　医生笑呵呵道，“知道就行，三天两头进医院，感情真好，现在的年轻人……啧啧。”
　　医生也是有够皮，非把我和赵冠宇都弄个大红脸才算是完事。
　　也不知道他想抒发的是个什么心态，甚至给他身后几个护士道，“看见没，年轻不节制，医院就是第二个家。”
　　一群人都在笑。
　　童佳乐站在角落里也笑。
　　他们又逮着江秦检查了一通往本子上记了些什么就走了。
　　跟着一起出去的小护士里两个频频捂着嘴回头看的。
　　我再次用被子罩住自己的脸。
　　赵冠宇窸窸窣窣了一会儿没说话，突然又被手伸进被窝里掐了一下我的腿，我被他吓一跳“啊”了一声。
　　童佳乐更小胆，跟着我“啊”了一下。
　　我：“……”
　　赵冠宇笑着道，“小乐，把沙发上闵睿的裤子给我，还有你买的那个秋裤……还是棉裤？”
　　“卧槽，我不穿棉裤！”我又坐起来。
　　穿秋裤就已经很没有人性了，穿棉裤？是人？
　　赵冠宇摸我的头，“不是棉裤，我瞎说的，小乐你先出去，这宝贝脸皮薄，不好意思在你面前穿裤子。”
　　童佳乐看起来是要疯了的样子，把裤子放在床上就跑出去了。
　　赵冠宇还在人家面前喊我宝贝，简直是大胆。
　　“这小孩什么都不懂呢吧？”我问赵冠宇。
　　童佳乐之前到底受过什么创伤也不知道，整天这么刺激他，别再好心办了坏事。
　　我一脸的担心，赵冠宇却没太在乎，把棉裤拆了包装道，“没事，他是gay，我们不会带偏他的。”
　　我不解，“那……我怎么觉得他还是不太适应我们这种相处模式？”
　　“害羞吧，几年前他妈带着他改嫁，结果他差点被继父给性|侵了，从那以后精神就不太好了，两年都没怎么讲过话。”
　　“操！”妈的。
　　赵冠宇拍拍我的背，“没事，坏人都会有报应的，他妈当时还觉得是他自己的问题，是因为他喜欢男人才导致他继父有歹意的，结果就让他产生了很严重的自我怀疑，因为性向自杀了好几次。”
　　“……”喜欢男人怎么了？怎么就有错了？
　　看我表情凝重，赵冠宇又去摸我的头，“他天生就是喜欢男人的，和我们在一起慢慢修复内心了可能就不觉得他之前的想法是错的，说不定就好了，所以，在童佳乐面前的时候，咱俩表现的恩爱一点，他会受到鼓舞的。”
　　“……”我怎么有种不得不踩进赵冠宇给我挖的坑里的感觉。
　　赵冠宇又给我讲了一些童佳乐的事情，我才知道童佳乐初中的时候是班里的第一名，学习成绩非常优秀，只是母亲向来迂腐，嫁了新的丈夫就把他看做是个拖油瓶。
　　母亲再婚两个月后就是童佳乐的中考，他考了全县第一可是继父嫌他上学要交学杂费，非让他妈妈送他辍学去打工。
　　还是学校出面免了童佳乐的费用才算罢休。
　　可是上高一的时候，猥琐而又无能没本事脾气大的继父就对童佳乐有了其他的心思，正好又发现有人在追求童佳乐，还是个男生，这助长了他的气焰。
　　那时候童佳乐因为自身家庭情况的原因在学校本来就有些自卑，知道有人还会喜欢他，其实是满心欢喜的，结果情书被继父发现了，差点被侵|犯便拼死反抗。
　　事情败露，童佳乐的母亲不仅不保护儿子，还无知愚昧的认为是儿子勾引了自己现在的丈夫，变本加厉的对他恶语相向，继父的事情也对年幼的童佳乐产生了阴影直至让其辍学。
　　紧接着，两个夫妻便出了车祸双双去世了。
　　童佳乐从那以后得了重度抑郁，总是陷入极度的自我厌弃，被送入福利院后几次自杀都被救了回来，因为年龄大也没人领养他。
　　好在福利院里的人对他都不错，他的情绪恢复的不错，可是接下来的两三年再也没有开口讲过话。
　　直到十八岁，福利院不能再住下去了，院子给他找了一个在小餐馆刷盘子的活儿让他养活自己，童佳乐才不得不去学着养活自己。
　　在餐馆里工作了一年依旧是很胆小的性子，后来是张兰无意间发现了他，觉得孩子做事勤快话又少，跟着赵冠宇做助理再好不过。
　　许兴又知道了这孩子的经历，心疼的不得了，马上给他安排了新的住处让人慢慢融入正常人的生活。
　　“那许兴是真的对童佳乐有其他心思吗？”我问。
　　赵冠宇抿嘴，“谁知道，觉得孩子可怜是真的，不过应该没这么禽兽。”
　　“我觉得也是，他比人家都快大了十岁了。”
　　不是因为年龄的问题，只是觉得许兴身上背负的情债、所谓的仇恨和报复，都注定他不可能给童佳乐一个足够安稳的环境。
　　赵冠宇跟着叹气，我道，“童佳乐再小点儿就好了，四五岁，我就可以领养他当儿子了。”
　　现在人家都十九岁了，马上二十，我就比他大几岁，让他喊我爸爸叔叔的……挺过分的。
　　赵冠宇很惊讶，“你想养孩子？”
　　“不不不，我只是觉得……像他这样的人，应该从小就有人疼，我只是有感而发。”
　　“好了，既然遇到了我们肯定不会让他以后再受苦的，我们没能力去帮助所有的人，但是在眼前的能够帮到的，肯定都会极尽所能的。”赵冠宇趁机把我搂进怀里。
　　我挣扎开，“别占便宜啊，你是你，我是我，我们可没在一起。”
　　电影票粘好了就没裂痕了？我跟你讲，你得亲手去修复，三言两语就想哄我回去，那是没门儿的。
　　我闵睿心气儿高着呢。
　　赵冠宇看起来势在必得的样子，“听你的……不过，你是不是还忘了件事情？”
　　“什么？”
　　“你和赵冠宇没关系，但你和越离……”


第129章 
　　这人怎么赖皮呢，“你不就是越离吗？唔……操！赵冠宇！”
　　赵冠宇猛的扑了上来，亲吻来的热烈而又凶猛，我都没来得及闭紧牙关就被他趁虚而入。
　　可是一口咬掉他的舌头的话，我想医院的医生也会想打死我们两个了，天天惹是生非，不拿什么好基友的命当人命。
　　不用多想我也知道我们俩会成为这间医院的笑柄。
　　我也是不中用，“赵冠宇！操……咱还没被那群护士看够笑话是不是？”
　　“那你怕吗？觉得害羞的话，就跟我回去，我下午出院，”他还在不断的啃咬我的耳朵，又道，“你也说了，我是越离，所以……宝贝儿上次说的，还算不算数？”
　　“你丫的不是人！”啊啊啊赵冠宇被越离附身了！
　　带着面具的越离还好些，可是摘下面具就变成赵冠宇我还是难以接受，太刺激了，身体承受不来。
　　赵冠宇又摸到我内裤边上，“我是不是人，反正都是你说了算，可是刚才医生说我不行，你也这样说，所以我现在就比较怀疑人生，想试一试，看看我是不是真的不行。”
　　“你行，赵冠宇，你还年轻，你做什么都行。”我特么的可没有兴致在医院来一发！
　　那群医生和护士，开起黄腔来比谁都厉害，受不住，甘拜下风！
　　赵冠宇笑了，“怎么，怂了？”
　　“……”为什么，明明是他追我，为什么我总是被他欺负的无力还手？
　　因为什么？
　　难道是谁脸皮厚谁就能赢吗。
　　赵冠宇又亲我一下，“你把我当成越离，就没这么抗拒了。”
　　“……”其实是我把越离当赵冠宇才会没那么抗拒。
　　结果他又凑我耳边道，“你知道那几天，我有多恨自己是越离吗？”
　　“……”
　　“我当时都恨不得把你弄死在床上……让你出去找别人。”赵冠宇咬牙切齿。
　　我却没由来的感觉到冷，他是真的生气了。
　　“赵冠宇，大家都是成年人……时候到了，气氛到了，发生点儿事情是很正常的。”我瑟瑟发抖道。
　　之所以瑟瑟发抖是因为赵冠宇的手就没离开过我的屁股。
　　他也很委屈，“所以我才恨……恨自己没办法束缚你，没办法谴责你……活着太无奈了，很多事情都来的太迟，我那天晚上如果拦不住你……”
　　怎么突然就厌世了呢？
　　赵冠宇没往下说，但我猜他下一句可能是：如果拦不住你，我就掐死你。
　　怕怕的。
　　“但是我很欣慰。”他又道。
　　“为什么？”我拼命往外掰他要脱我裤子的手。
　　他说，“你喊了我的名字？”
　　“嗯？”我没听懂。
　　赵冠宇在我耳边小声道，“那天晚上，你忘了吗，你敏感到只要一碰你就会很紧张……然后你小声求饶。”
　　“……”操，没注意！
　　“我当时本来想放过你，可是听你喊了我的名字，就又。”赵冠宇的语气又遗憾又满足。
　　我：“……”
　　难道怪我太痴情？
　　两个人的气氛已经达到火热的巅峰，只差两句调情就要无法坚守阵地时放在床头的手机突然响了。
　　竟然是我妈。
　　我没由来的一阵心虚，可能是从来没有在没穿裤子和一个男人一起躺在床上的时候接到父母的电话吧。
　　而且不是电话，竟然是视频。
　　我想挂断，可是我妈妈又打。
　　【母上大人：想我家宝宝了。】
　　【母上大人：接吧。】
　　赵冠宇示意我接就成，并表示他不会出声。
　　然后我就接了。
　　“喂，妈？”
　　我妈在屏幕里出现，脸上笑嘻嘻的表情幸福，吃的也是红光满面，“呀，儿子，这两天怎么样啦？起床了没？你那边现在是早上吧，还有几天就过年了，说好年夜饭在哪里吃了吗？”
　　“没呢……”这么多问题，一时间不知道自己回答的什么。
　　我妈那边好热闹，音乐声也很大，我都要听不到她在说什么了。
　　怎么觉得她在游轮上参加演唱会呢，好魔幻，好有钱。
　　她竟然打了个饱嗝，“哦，冠宇呢？我打他电话怎么没人接啊？”
　　在旁边听到的赵冠宇把被子掀起来，“嗯？打电话没人接？我手机呢，从昨天晚上就没看到了。”
　　我妈把脸凑近了镜头问，“冠宇在你身边呢？”
　　卧槽，我支支吾吾想说没有，结果赵冠宇一把凑过来道：“阿姨好。”
　　“！”我妈笑眯眯的和他打招呼，突然瞪大眼睛，“冠宇穿的这是什么啊？怎么这么像病号服？”
　　赵冠宇还没说什么，我妈后知后觉道，“我怎么瞅着你俩好像在病房里？”
　　我摇头，“怎么可能会在医院，大家健健康康的……”
　　“是啊，”赵冠宇把我手机拿过去倚在床上，“我这两天住院了阿姨，多亏闵睿照顾我。”
　　“怎么回事啊？年纪轻轻的可要照看好自己的身体啊。”我妈特别紧张。
　　感觉赵冠宇是她亲儿子。
　　“怎么回事……我也不是很清楚，不然您问闵睿。”
　　赵冠宇想告状！
　　我连忙道，“嗨，这不是当了大老板就嘚瑟了，酒桌上应酬多了吗，小胃病，住院了。”
　　我妈脸色一差，“胃病怎么能算小？搞不好麻烦了要带一辈子的，动不动就难受的，你们俩年纪轻轻可不能在吃饭方面马虎，还有冠宇，不要拿喝酒不当回事，闵睿你平时多看着他点。”
　　“……”我看着他？我还要工作呢。
　　赵冠宇：“阿姨您放心，我听闵睿的，他不让我喝我就不喝。”
　　“……”
　　最后就变成了他们两个在视频了，我在一旁玩弄童佳乐买来的秋裤。
　　不是棉裤但是又比秋裤厚。
　　赵冠宇突然把棉裤扯过去，“您放心，这就不是他的棉裤吗，他现在出门可乖，都穿的很厚不会得老寒腿的。”


第130章 
　　我妈也在催促我穿棉裤吗？
　　我真的不想服老，我们年轻人都不穿这个的。
　　赵冠宇再三向我妈保证我会穿的厚厚的，然后又逼着我承诺会管着赵冠宇的胃，让他不会再多喝酒应酬，才算结束今天的视频突击检查。
　　等他俩一挂电话，我就陷入沉思，“你和我妈的感情会不会太好了一些？”
　　这个势头非常不好，会让赵冠宇追求我的路变的非常顺畅。
　　假如他率先赢得我妈妈的好感，然后再通过我妈和我进一步接触，事情就变得太容易了。
　　不爽。
　　赵冠宇一脸无辜，“怎么……我讨好未来的岳母，有错？”
　　卧槽，执迷不悟！
　　我现在真的经常觉得自己是个孤儿，是错觉吗？
　　是吗！
　　不是！
　　我真的像个被抢走了妈妈的可怜孩子。
　　可是一想到赵冠宇的母亲，如今到底是躺在病房里还是一个人已经……
　　我不敢再多想，更不敢去多问。
　　怕赵冠宇会因此伤心。
　　看到赵冠宇和我妈聊天时偶尔顽皮的像个大男孩，露出以前不曾有的笑容，就觉得把我妈妈借给他几天，也没事儿。
　　赵冠宇：“你妈说了，你必须得穿秋裤。”
　　张嘴就气人，我让赵冠宇去摸这玩意，“你瞧瞧，你自己瞧瞧这根本就不是秋裤，你摸一摸它有多厚？”
　　“你妈妈说要你穿两条秋裤，这个厚度这不是正好吗，也不用穿两条了，简单方便。”
　　看我没反应，赵冠宇又道，“你不穿，我就亲手帮你穿上。
　　看着他孱弱的身躯，我再因为反抗打他两拳又不能出院了，“行吧……”
　　很羞耻的在赵冠宇的监视下把这比秋裤还厚了两层的玩意儿穿上，简直残忍！
　　刚穿好衣服，就听见赵冠宇的胃很不给面子的响了，他不好意思的捂住肚子，“我不饿……”
　　“……”其实应该是我不饿。
　　但他的胃确实是禁不住糟蹋了。
　　感觉医生也不会放心我们俩，童佳乐还在外面站着呢，如果如果他在外面站得太久，再被那群医生和护士发现，肯定又以为我们欺负小孩。
　　把人赶出去好做一些少儿不宜辣眼睛的事情。
　　我说，“喊童佳乐回来吧，吃饭。”
　　然而天不随人愿，童佳乐在外面站的时间太长了，果然被人发现了。
　　刚说完护士在外面敲门问我们，方不方便进来。
　　然后童佳乐就被送回来了。
　　护士进门就说，“折腾了一早上了，尤其是这位病人，他的胃可不能再耽误了，让孩子在外面提着早饭等你们，真不像话。”
　　“好，马上就吃。”赵冠宇点头。
　　等护士一走，我就问他，“你说这些人是不是闲的，怎么就天天盯着我们两个呢？”
　　赵冠宇说，“因为我俩长的太帅了，所以大家都关注我们。”
　　嗯……竟然无法反驳。
　　准备吃饭的时候我才发现，童家乐竟然一直把早餐贴在他怀里。
　　是饭会怕凉吗。
　　真贴心的孩子，果然是比我更适合做私人生活助理。
　　嘴上说的少的人，往往去做了，就会做很多。
　　虽然是这样想，但是想到这样乖巧的孩子呆在赵冠宇身边，心里该不舒服的还是会不舒服。
　　人在各方面，总免不了会自私一点，我私心里悄悄原谅自己。
　　赵冠宇下午出院的时候喊我和他一起去他公司，我死活不去。
　　明明是他要追我，怎么还总是我黏在他屁股后面。
　　而且我是不能再去和他公司那群人再见面了，怕打起来。
　　可是等赵冠宇走了我才听向浩淼说他们公司已经放假了，公司大楼里基本没有人了，赵冠宇回去也是一个人待在他的休息室。
　　“……”
　　怎么听了心里这么不是滋味儿呢，我问向浩淼，“那他越叔叔……不对，应该是他爸爸吧，他爸爸那边的人呢？”
　　赵冠宇这么好像没有家一样。
　　向浩淼支支吾吾道，“闹翻了呗。”
　　“为什么？”
　　“你等他以后给你解释呗，估计都是家里的破事。”
　　之后向浩淼喊我去他和程颜那儿，我也拒绝了。
　　年关将至，说好了不准燃放烟花爆竹，可是走进小巷子里，还是会发现有些人家在门前悄悄放了。
　　空气中弥漫着烟火的味道，还有过年腌制的鸡鸭鱼味儿从窗子里飘出来，有人家还下了水饺，我甚至能闻到饺子出锅时的汤味儿，这些味道混在一起，简直就是人间。
　　人间最美的味道。
　　然而我却要一个人去越天承借我住的员工宿舍那边。
　　没有空调，暖气不通……我第一百次诅咒这个破地方，可是去宾馆住又怕自己哭出来……
　　还是一条要做设计的狗，怎么这么倍感凄凉呢。
　　有些后悔之前拒绝赵冠宇邀请我去他公司，两个人搭伙也不至于这么惨，也后悔了为什么拒绝去三水儿和程颜那里，哪怕做电灯泡也比现在温暖。
　　马上要过年的时候还是一个人，心里太难受了。
　　然而就在这个时候三水又给我打电话了。
　　“你就来吧，一个人坚持什么劲儿呢。”向浩淼道。
　　我还故意拿捏着道，“哎，你和程颜两个人挺好的，我去干什么啊。”
　　向浩淼又说什么都放假了，大家一起吃顿饭热闹热闹，还问我要不要过去打牌，斗地主至少得三个人呢。
　　我还是端着架子说，“不行，我还有项目要做呢。”
　　他就一个劲的劝我，“大过年的，你做什么项目啊？歇两天吧。”
　　去……还是不去呢。
　　主要是我觉得赵冠宇应该也再打个电话喊我才对，他那边就他自己一个人，我也算是积德行善陪陪他。
　　可是赵冠宇没喊我。
　　我这边太冷，打了个喷嚏，幸好穿小棉裤了。
　　向浩淼又问我，“越天承那家伙是不是虐待你，把你安排到冰窖里了？我听你鼻音都重了，你到底在哪呢？”
　　“在你家小区后面的高层。”
　　“操！你离我们那么近你都不过来？赶紧的来吧，他们那边都是后期的房子，暖气没通吧，冻死你丫的。”
　　“那先说好，我过去了也打不了打牌啊，我手里还有项目，得做图。”
　　“行，你爱做什么做什么？我和程颜负责做饭行了吧。”
　　“好，我一会儿就过去。”
　　也不知道赵冠宇去哪儿了。
　　我突然想到赵冠宇也许不是孤家寡人，他可能还带着他的童佳乐呢。
　　呵呵。
　　我备好了电脑还有各种材料，往前面三水儿家去的时候，总觉得一路上有个人鬼鬼祟祟的跟着我。
　　可是我回头一看吧，又没人。
　　我继续往前走，又能听得到那个脚步声。
　　妈的。
　　真的被人跟踪了。
　　我不会在新年夜将至的时候被抛尸荒野吧？
　　我忍不住加快了脚步，然而身后那人也是不依不饶的跟着我，顿时被他吓的毛骨悚然。
　　以前在国外也遇到这种情况，当然那时候会更加惊慌失措，因为无法确定对方是否会带着凶器，甚至是枪支。
　　可我现在也不是很怕他，如果他没带很厉害的凶器我也许有胜算。
　　我飞快走到三水儿楼下，然后给三水发了一个消息。
　　【闵睿：我觉得有人跟着我，你下来接我一下。】
　　赶紧的！和我一起揍他。
　　【三水儿：好的呦，等一下哈～】
　　妈的，我找这个帮手莫不是个傻子，向浩淼竟然还有时间回我消息，不说赶紧下来！
　　我藏在楼道的门后面，果然身后那人就跟了上来，戴着一棒球帽探头探脑鬼鬼祟祟的。
　　个子还挺高。
　　看他探出上半身来我立刻冲上去踹了他一脚，他被我踹到了地上一时没反应过来，我顿时和他打作一团。
　　不过这棉裤影响我发挥啊，刚才抬腿差点没抬起来。
　　我第二脚上去的时候那人马上就求饶了。
　　求饶也没用！跟踪我！吓唬我！丫的找死！老子这几年来小爆脾气只增不长！
　　他带着哭腔喊，“睿哥！别打了别打了！是我啊！”
　　“……”认识我？
　　不是谋财害命也不是劫色的？
　　也是，我都穿棉裤了，哪里来的色可以劫。
　　他抓着我的胳膊悲愤道：“睿哥，你不会又忘了我是谁吧？”
　　我仔细想了一会儿，惊讶道，“操……云……你是那个、那个……”
　　酒吧服务生，和我一起出国项目的家伙。
　　“云路。”云路从兜里掏出卫生纸给自己擦了擦嘴角的血。
　　“成吧，你怎么过来了，还大白天鬼鬼祟祟的跟着我。”
　　他抬头看我，“哥，你害怕了呀？我本来是想晚上跟着你，可是怕吓到你，没想到白天也能吓到。”
　　“我操，那你不是有病吗？为什么非要跟着我？”
　　突然想到，夏文前几天给我打电话，说云路因为一些事情被学校开除就回国找我了。
　　我竟然给忘了这事儿。
　　我这才反应过来，又踹了他一脚，“你小子，他妈的放着学不上，你回国干什么？”
　　云路委屈突然抱住我说，“哥，我想跟着你干，我不想去国外，可是我家里人都不让我回国，我不知道该找谁……”
　　这家伙不是因为听说我回国了才肆无忌惮的敢辍学的吧。
　　我想安慰他一下，可是大白天的，两个大男人在楼道门口搂搂抱抱又哭又笑的算什么。
　　我拍拍他肩膀，“你跟我先上去吧。”
　　“行。”他破涕为笑。
　　云路和我哥俩好似得互相搂着肩膀准备往楼上去的时候，我抬头就看到了赵冠宇。
　　这家伙就在楼梯口站着，我甚至都不知道他来了多久。
　　所以我他妈的又被三水儿给坑了？
　　他怎么不告诉我赵冠宇在这？我不是让他下来接我吗？他怎么让赵冠宇下来的！
　　偏偏云路这家伙搂着我还死活不撒手，活像我从国外带回来的小姘头。


第131章 
　　我算是发现了，向浩淼、云路，这些人就是一个比一个靠不住。
　　都把我往火坑里推。
　　赵冠宇刚出院脸色本来就不好，现在一瞧，更是完犊子。
　　云路一开始以为赵冠宇就是个过路的，还朝他摆手，“兄弟，借过一下哦。”
　　我挣扎着让云路不要再搂我，结果他一脸痛苦的表情，“哥，你刚才踹的我很疼，就扶我一下吧。”
　　“……”我放弃挣扎。
　　可赵冠宇还是站那儿不动。
　　再看我窘迫的表情，云路终于懂了，“你们这是认识的？”
　　“嗯……”我点头，又问赵冠宇，“你也过来了啊？”
　　赵冠宇还是不说话，他朝我们伸出手，我没懂什么意思。
　　云路则是一看到赵冠宇的动作马上就露出一副处于警戒状态的样子，问我：“睿哥，这谁啊？”
　　我只是个无辜的崽子。
　　不知道怎么解释。
　　这是我前任，这是我之前的老板，这是我现在的追求者？
　　对啊，我是被追的，怎么还像是被人逮到偷情一样慌张？我不用慌的。
　　安慰自己挺直了腰板，结果发现赵冠宇倒是很大方的要和云路握手，他说，“你好，我是赵冠宇。”
　　云路懵懂的点头去和他握手，结果表情突然变得痛苦，惨兮兮的，握完尴尬道，“这位先生，你手劲儿可真大啊……”
　　赵冠宇随后走下楼梯对我道，“我扶着他吧。”
　　“……”云路被我揍成了死狗样，松开他就往地上滑，赵冠宇强制性的把人接了过去。
　　云路僵硬的跟着往上走。
　　到了向浩淼家门口，我敲门，那家伙猛的一下把门打开，“嘿！提前祝闵狗新年快乐！卧槽……这是拖了个死人回来？”
　　云路露出一口血牙，“嗨，我没有死哦。”
　　向浩淼尴尬：“……抱、抱歉。”
　　我回头一看云路，发现他的腮帮子已经被我打的肿了一圈，满口的鲜血说话的时候直往下流，看的我都害怕了，是像要死了一样。
　　怪不得赵冠宇被我打一拳会住院那么严重呢，我真的有这么有暴力倾向吗？
　　反思。
　　“都先快进来吧，”向浩淼把门拉大了，“楼道里好冷。”
　　赵冠宇：“好。”
　　进门之后便一股暖气袭来，仿佛整个人仿佛都活了过来。
　　没一会儿，我就觉得我穿着的棉裤有点热。
　　一进门赵冠宇便把云路甩到了沙发上。
　　精致的像个瓷娃娃一样的童佳乐“噌”的一下从沙发上站起来，局促的看着云路，又瞧瞧我。
　　我冲他，“嗨。”
　　童佳乐：“嗨！”
　　我发现他很热衷于用一个字和别人说话，可能这样听不出来他结巴可以增添他讲话的热情。
　　云路像条死狗一样躺在沙发上，还不往斜眼儿去打探童佳乐，张嘴就是满口血，问我，“睿哥，这谁啊……”
　　他怎么不问向浩淼是谁，不问旁边围着围裙手里提了一兜五花肉的程颜是谁，为什么单单问童佳乐？
　　我以为他吓到了童佳乐，可是没想到童佳乐竟然凑了过来，“你……你好，我是童佳乐。”
　　卧槽，我听起来很流利顺畅了。
　　向浩淼小声道，“童佳乐喊他自己的名字不结巴。”
　　云路把手往身上擦了擦，伸出去要和他握手，“你好，我是云路，是闵睿学长的师弟。”
　　擦，刚才在赵冠宇面前怎么不解释那么清楚啊？
　　童佳乐红着脸道，“你……你的脸。”
　　“不碍事儿，碰的，”云路猛的坐起来，“睿哥，我洗个脸成不？”
　　这家伙……从国外就跟着我，一路跟到国内贼兮兮的盯着我又不敢明目张胆的跟着，肯定是有事儿要说，我让他跟我去里面卧室好好谈谈。
　　结果赵冠宇拉住我。
　　一言不发的样子，像条快要炸毛的大型犬，我摸摸他的头，“我就是开导一下迷途不知返的羔羊，别这样。”
　　赵冠宇：“不许用身体开导。”
　　“你他妈的，我用个屁的身体，滚开。”
　　推开赵冠宇带着云路进了客卧，把门关上。
　　我指着卫生间，“快先去擦擦嘴。”
　　云路麻溜的进了卫生间，三分钟收拾好自己，最后捂着嘴巴出来，“睿哥，就你这身手，你该去参加拳击赛，得分肯定高。”
　　“怎么不怨你自己笨呢，就你这样的还搞跟踪？我没让你今天进医院就是好的，说吧，总跟着我干什么。”
　　云路坐我到我身边来，“夏文是不是告诉你了，我看你见到我的时候也没多惊讶。”
　　小伙子长挺帅的，年纪也不大，突然觉得他和童佳乐挺配的。
　　不过童佳乐现在可是所有人的宝贝，谁敢打他的主意？
　　云路今天表现的像条未成年二哈，不靠谱，不可以轻易给他们拉郎配。
　　“这不是我惊讶不惊讶的事，你是犯了错可又不是死罪，为什么要退学？”既然跟着我出过项目，还在酒吧帮过我，于情于理我都会帮他的。
　　云路低着头，“不知道……”
　　我拍拍他的肩膀问他，“云路，你是不是其实不喜欢设计这一行？”
　　真正喜欢的话，又怎么会那么轻易的放弃呢？
　　至少我自己都没有为了赵冠宇，而去放弃越天国际。
　　云路抿着嘴不说话。
　　我又使劲推了他一把，“我可不是看你在这儿便秘的，说不出个所以然来你就赶紧的滚蛋。”
　　他支支吾吾道，“我学这个就是被家里逼的，我是真不喜欢，有什么办法？睿哥，我知道你能帮我，我家里人也能帮我，可我就是不想回去了。”
　　“……”有点儿可怜，大学四年呢，学自己不感兴趣的东西确实有够痛苦。
　　他眼睛盯着我，“能给我一个拥抱不？我需要鼓励才能说出这些话。”
　　“你屁事真多。”
　　他美滋滋的一把抱住我继续道，“我当初出国也是被家里人强迫送出去的，每天觉得生无可恋，这不是后来遇到你吗，就打了鸡血似的跟着学了两天，可你一走，我就彻底不想学了。”
　　这家伙把我抱得太紧了，我拍拍他的肩膀，“你他妈的先松开一点，我要喘不过气来了。”
　　结果云路还是死死地抱着我，甚至是带着哭腔的求我说，“哥，你知道我鼓起多大的勇气，一路跟着你吗？我根本就没想到你会愿意认我，甚至愿意让我现在这样抱着你，我觉得自己像个懦夫……”
　　“你就是个懦夫。”有什么事儿不能直接说的，非得搞跟踪。
　　云路继续道，“我也知道我配不上你，你可是导师最喜欢的学生，我现在只是一个大学没毕业的人，睿哥你就是我在黑暗中寻到的那丝光明……”
　　我道：“你别抱着我说了，这屋有点儿热。”
　　“我真的用尽了毕生的勇气，睿哥可不能放开我，马上就要过年了，我一个人在外面躲躲藏藏的内心要多凄凉有多凄凉，我老家还特别远，你要是赶我走，可能明天就要给我收尸了。”
　　“你小子竟然威胁我？”
　　他笑了，“不是，我就知道哥你是好人。”
　　其实猜到了，云路从学校偷偷辍学，他家里人不知道，他又不想回去继续学，听说我回国了就打探着我的消息跟着回来，这是早晚要赖上我。
　　我告诉他，“云路我跟你说白了吧，我现在也是无家可归的人，你瞧见了，我这往我朋友家投靠来了，我说收留你没用，你得问他们。”
　　云路两眼放光，“那正好呀！大家伙那么多人，多我一个不算多，就带着我吧，我手脚麻利干活勤快，做饭好吃，而且还听话……过年那么忙，不得用个帮手吗？”
　　我想到导师给我安排的这个项目自己一个人确实做不来，虽然云路专业课学的不怎么样吧，但好歹是初级入门学者。
　　我说，“行，那我这边有一个活儿要交给你，你打下手我分你提成，但是你做完了之后就不能再总跟着我了。”
　　“为什么？”他觉得难以置信。
　　我敲他脑袋，“你一个大男人家，还想当我的拖油瓶啊？”
　　我现在……我他妈的还没把自己嫁出去呢，呸，嫁什么嫁！
　　云路还是兴奋的点头，“好！没关系啊，做什么都可以，等过完节再做打算也不迟！”
　　他甚至高兴的想往我脸上亲一下，我正躲的时候，赵冠宇推门进来了。
　　云路噘着嘴看赵冠宇，随后恢复了正常表情，“我去求求外面那个小哥哥，希望他愿意让我留下，我可以打地铺。”
　　说完云路就一溜烟儿的跑出去了。
　　再瞧瞧我现在的情况，好像是有点儿……自顾不暇。
　　因为刚进来的赵冠宇直接把卧室门反锁了。
　　“你干嘛，这可是三水儿家……”不可以胡来的！
　　会被听到的！我很要脸！
　　“不跟我回公司，却半路领着别的男人来程颜这里？还想留着过年？”赵冠宇面无表情的问。
　　我觉得情况不妙，转身就想跑，结果赵冠宇一下拦腰抱住我把我往床上一扔，“你跑的了吗？”
　　大床晃的我头晕，结果我刚从床上爬起来就又被赵冠宇压回去。


第132章 
　　我很无力的骂了声“操”。
　　赵冠宇这玩意儿，你打他，他就住院，不打他……我就手痒，这家伙竟然还想暴力我，我该怎么办？难道要一直骂三字经吗，显得很没素质人还很弱。
　　赵冠宇这边坐起身就开始脱他的外套。
　　妈的，他看起来要变身似得。
　　也很像拳击赛前的热身，先把身上的披风脱了，然后走上台阶秀一秀肌肉。
　　赵冠宇这个当了老板的家伙，按理说天天坐办公室应该肌肉退化才是，怎么这身材看起来还这么好，隔着白色衬衣都能想象到他的肌肉质感。
　　反观我，被人嘲笑了好多次，说我腹肌不明显，更像小蛮腰……妈的。
　　闵睿，该有出息的时候就要有出息，赵冠宇都快脱光了，你快坐起来，反击啊。
　　我大喊：“赵冠宇，你、你丫的，可别吓唬我，外面好多人呢！”
　　喊完我就觉得不妥，家丑不可外扬，我应该小声才是。
　　三水儿虽然是我铁子，可他最喜欢埋汰我，我不能……不能这么怂。
　　“我吓唬你？宠你还来不及。”赵冠宇一本正经的说出这种话，我不是很吃的消。
　　他已经松了领带，又要解扣子，好歹不是在脱裤子。
　　我伸出尔康手想安抚他，“赵冠宇，有话好好说！”
　　“可以啊，我们去床上说，我看在地上好好对你讲，你也记不住。”
　　“我记得住。”我做错了什么就要这样对我？“赵冠宇你也别分不清主次，就……胆大妄为，你还追我呢，你这是忘了……”
　　“追你，可不就是想亲近你？”赵冠宇挑眉，然后就开始脱裤子了！
　　我也太弱了，他脱个衣服把我吓成这样？
　　我说，“你别，你不想再进医院吧？后天就大过年的了，我把你揍进去也不好看。”
　　赵冠宇撩起他的衬衣露出他的腹肌来，“往这儿揍，旧伤。”
　　卧槽！简直就是流氓！
　　是什么改变了这个正经人！
　　是岁月吗！时间这么残酷的吗！难道是当了老板后不断涌来的金钱让赵冠宇变坏了？
　　我从床上坐起来，语气严肃，“赵冠宇，你变了。”
　　果然，他解皮带的动作一愣，“嗯？”
　　“你变了，你和以前不一样了，你不再单纯，以前你为了请我喝杯冷饮，一工作就是一下午。”我道。
　　赵冠宇笑，“你也知道啊。”
　　“……”特么的我想表达的不是这个，“我是说你的爱不够纯粹了，你现在有钱了你就浮躁，你看看，我们之间出现什么问题了吗你就脱裤子，你一言不合就让我为难，你太浮躁了。”
　　瞧瞧我都被赵冠宇逼成什么样了，叨逼叨的赶上唐僧了。
　　赵冠宇摇头，“我不浮躁。”
　　他的腰带解到一半，露出里面黑色的内裤，上面是被他扯开了的白色衬衣。
　　我还是忍不住骂了句操。
　　美色当前，简直是性感的要命。
　　我悲催的发现我有反应了。
　　向浩淼家的暖气是很给力的，出了门寒风呼啸让人恨不得把自己裹成一只笨重的熊，可现在赵冠宇只穿单薄的衬衣都没问题。
　　而我，因为穿了厚重的棉裤不仅行动不便，此刻已经满是满头大汗。
　　我还穿了加绒的卫衣。
　　和这样单薄性感的赵冠宇想比，我简直就是窝囊透了。
　　他往前走了一步，“你很热吗？”
　　我说，“还好吧。”
　　然后我就眼睁睁的看着赵冠宇把他的裤子也脱了。
　　我想咽口水。
　　真不是我故意的，就是生理反应促使我……不断的咽口水，我攥紧了床单，看着赵冠宇又慢条斯理的把他的衬衫也脱掉。
　　精壮的上半身……这身材这脸……简直就是人类的杰作。
　　我恨不得躺在床上哇哇大哭一场。
　　恨自己没用！
　　这么多年了，竟然还是被赵冠宇迷的晕头转向，他一脱衣服我就兴奋的忘了自己是谁。
　　脑子里恨不得和他已经大战了八百回合。
　　我应该没这么饥渴吧，我的天。
　　痛苦。
　　好想脱了衣服就上。
　　哎，可我不是还在等他追我吗。
　　算了……要不然可怜他一下，一会儿半推半就的从了吧。
　　正当我的节操慢慢消失的时候，赵冠宇脱到只剩下内裤，然后他走到衣柜边从里面拿了件儿睡袍。
　　穿上了。
　　是的。
　　他穿上了。
　　他重新披上了人类特有的伪装，使人类文明进一大步的衣裳。
　　我有点儿不知道说什么好。
　　所以刚才脑子里脑补那么多情节画面，还想假装被强迫，特么的都是我想多了。
　　他还是我印象中那个正经的赵冠宇。
　　正经到裤子都脱了他还能再套件儿睡袍。
　　我松了口气，彻底瘫在床上。
　　换衣服就换衣服，把氛围搞的这么色|情，我硬了他也有反应了，结果就完事儿了。
　　大家都是成年人……色|情一点也没、没什么不好。
　　当然，这些话我是万万不会讲出来的，作为一个被追求者，我应该捍卫自己最后寥寥无几的尊严。
　　赵冠宇问我，“还穿着棉裤呢吧？”
　　他这样问让我觉得自己很臃肿，也不帅气，“不然呢，在大街上脱掉吗。”
　　赵冠宇笑了，看起来还有点儿宠溺。
　　他又走到柜子里拿了套睡衣，“给你，已经洗好了的，快换上吧。””
　　我盯着睡衣愣出神。
　　他走到床边捏了捏我的脸，“想什么呢？快换上，家里热，等出去了再穿厚点儿不然容易感冒。”“这衣服是你穿过的？”我问。
　　他摇头，“没，给你准备的。”
　　我当然不是嫌弃他穿过，我只是想知道他什么时候准备好的，“那……”
　　“你准备回国的时候我就把东西给你准备好了，本来想着让你和我在公司那边休息的，不过想着你可能更喜欢热闹一点，就来这边了。”赵冠宇轻描淡写道。
　　他把衣服往我怀里推，“小睿……”
　　我没接。
　　他紧张的来碰我胳膊，我假装不情愿的接过衣服，气冲冲的推开他，“行了，你滚出去吧。”
　　可以滚了。
　　他一愣，随后很无奈，“你这……怎么说发脾气就发了呢？快把衣服脱了，房间里太热了。”
　　像安抚小狗一样，呸。
　　我瞪他，“你还在这儿呢，我怎么换啊？”
　　赵冠宇：“嗯？难道不行吗？我刚才换的时候也没让你出去啊。”
　　“……”我竟然无话可说。
　　但确实是热。
　　再推脱可就显得很扭捏了，好像很怕他看一样。
　　我从床上站起来脱掉运动裤，里面还他妈有条小薄棉裤。
　　赵冠宇就看着我脱，我直接一脚踹他肩膀上，“看什么呢。”
　　他低下头不看了，我赶紧继续把棉裤也脱了，只剩下一条内裤了，上面是加绒卫衣。
　　我特么的穿的可真是个暖宝宝啊，脱了一层又一层的。
　　等我脱到只剩一条内裤的时候发现赵冠宇正两眼放光的看着我。
　　“看什么看，没见过别人脱……操！”
　　又被他压下来了。
　　赵冠宇压着我在我耳边道，“你是不是故意的？”
　　“嗯？”
　　“我给你那么久的时间让你把睡衣套上，你怎么还不穿？”
　　“……”我就是脱的慢一点啊！因为我穿的多！
　　结果赵冠宇特么的死活不信了，我一口咬在他肩膀上，“你丫的……松手！”
　　到了临界点要爆发的时候赵冠宇却是不再动作了，我又咬了他一口，“你他妈的现在又停了？继续啊？”
　　赵冠宇却是窸窸窣窣了一阵子把他的睡袍脱掉了，拉着我的手往他那里放，“你也帮帮我？”
　　人类，简直是不知廉耻，我无法不唾弃自己一和赵冠宇亲密接触就放弃抵抗的这种行为。
　　赵冠宇看我扭扭捏捏，直接按着我的手动作起来。
　　随后便是很自然的接吻。
　　一接吻我就晕头转向，也许是肺活量比不过赵冠宇的事儿，等我不再缺氧的时候大裤衩都被他扒掉了，搭在右脚的脚踝上。
　　我想踹他滚开，结果他顺势挤进我两腿间。
　　我很想身寸，只能继续咬在他肩膀上威胁他，“别……别他妈掐了，我想……”
　　“行不行？”他凑在我耳边问。
　　操。
　　一句话差点儿没撩的我直接交代了。
　　我瞪他，一口咬在他锁骨前，赵冠宇皱眉放任我动作，咬出印子来才松开，“你疯了……他们都在外面呢。”
　　结果赵冠宇伸手在枕头下拿了一管东西出来，“我们都反锁门了，他们又不是傻子，怎么可能不知道我们在做什么。”


第133章 
　　那我听赵冠宇的意思就是一点儿脸都不要了呗。
　　“可你做人得问心无愧呀，不能因为别人误会你，你就破罐子破摔，反正咱真的只是反锁个门而已，又没做什么，你要证明自己的清白。”我努力说服他。
　　“但是马上就会做了。”赵冠宇根本就不吃我这一套，一巴掌拍在我屁股上，“啪”的一声，要多响亮有多响亮。
　　我甚至怀疑他们在外面都能够听到。
　　再加上向浩淼那德行，也不是做不出来偷听这种事儿。
　　羞耻怎么写？我好像忘记了。
　　打赵冠宇吧，老弱病残的不敢打打，骂他吧，还显得自己没素质，我自认为退一步海阔天空，主动服软。
　　“我说咱商量个事儿吧？大过年的，你在别人家……这样做是不是也不太好？不如等哪天……”
　　赵冠宇点头说，“我也这样觉得，不太好。”
　　我正觉得有希望，节操和脸面都能保住的时候，他又道，“但是我喊你跟我回办公室，你不去啊，这是你自己选的地儿。”
　　特么的合着我就是不管去哪儿，都是要和你打一炮的？
　　你讲理不？
　　我又聊胜于无的挣扎了一下，挂在脚踝上的内裤也最终掉了下去。
　　真正的一丝不挂。
　　赵冠宇亲吻的我胸前，酥麻的爽感瞬间席卷全身，我也是很没用了，为什么连这里都能获得快|感？
　　我小声道：“赵冠宇你可清醒一点，这是向浩淼的房间，谁知道他会不会有什么癖好，在房间里装摄像头什么的？”
　　没想到他摇头说，“我在这里住了很久了，房间里的每一处都检查过。”
　　我：“……”草船借箭，只欠东风。
　　我就是东风。
　　赵冠宇：“再说了，我是他俩的老板，你觉得他俩偷看我和老板娘办事儿这样……像话吗？”
　　你不如先给我解释一下老板娘是什么东西？
　　可我觉得我要是能看到老板办事……你别说，要真给我个机会看一下越天承和许兴，我说不定还真觉得挺兴奋的。
　　难道真是我这个人没节操的原因？
　　赵冠宇决定不再和我哔哔了，用牙齿把那管东西的盖子拧开，随后便往他手上涂抹。
　　我仔细一看，惊讶的喊道：“操，润滑剂？”
　　有备而来？
　　他亲亲我的耳朵，“嗯，你可以再大声一点，这样大家就可以知道我们用的什么牌子的润滑剂了。”
　　“！”
　　他又道，“其实本来想今天晚上用的，但鉴于你的优秀表现，我决定现在就操|你。”
　　“你他，妈的……搞清身份没？是你在追我啊。”为什么我那么被动。
　　“是在追你，难道床上功夫好，不能加分吗？你不是总嫌我不行，我证明给你看。”
　　正经人呢，说好的正经人呢，谁家的正经孩子会跟我讨论床上功夫好不好，老实人变坏了可真是让人无法招架。
　　赵冠宇一把攥住我那，小声道，“宝贝你还有问题没解决呢？你确定要和我这样耗下去吗？”
　　“你松开手，我自己能解决。”
　　我都快憋得要爆炸了。
　　可紧接着赵冠宇铺天盖地的吻又袭来，舌尖肆虐，亲吻带出的水声使得房间里的温度不断攀升。
　　想到外面是寒冬腊月，里面春色满园，我的脑子又不中用了，开始胡思乱想。
　　他亲亲我的耳根道，“宝贝要撑不住了吧？”
　　我他妈的真撑不住，我非常撑不住！他竟然用没戴面具的赵冠宇的脸和越离的声音在我耳边讲这个。
　　伪音了不起？低音炮很性感？
　　是的，很性感。
　　“性感”只有两个字，我今天要说一百遍。
　　这个赵冠宇仿佛已经和越离合为一体了。
　　他的脸，越离的声音，再加上久违的熟悉的快感，很快我就沦陷了。
　　男人的理智只是用来增加情趣，挣扎肯定只是个小插曲，等赵冠宇进来的时候，我仿佛还在做梦，难以置信。
　　直到看到自己的双腿搭在他肩膀上，身下被填满的感觉肆虐全身……才回神，不回也不行，感觉太过强烈。
　　卧室外面围着四五个男人，我们俩就在别人的客卧里这样又那样……他妈的，问题是我还觉得挺刺激？
　　赵冠宇也察觉到了，他翻个身，天旋地转间让我压在了他身上。
　　因为这个姿势仿佛被进入的更深了。
　　我浑身无力，快要坐不住，他向上挺了挺腰，厚颜无耻道：“你也知道我最近比较虚弱，不如你自己动吧。”
　　操……你丫的还真有脸承认？
　　“我就说你不行，你说你逞……逞什么能呀？”我质问他。
　　到现在了我都没能发泄出来，一直处于快要缴械投降的临界点，不断来袭却又断断续续的快|感让我几近疯魔。
　　赵冠宇是不是真的不行？
　　可他就像是提前想好的一样，突然坐起身两手抄住我的腿弯，抱着我来到了窗前，我操！我被他吓到了，“你疯了？放我下来！”
　　没想到他直接把我放在窗台上。
　　我搂着他的脖子道，“快停下，硌得我屁股疼。”
　　“你装什么呢，我明明抱着你呢，你都没挨到窗台。”语气温柔，讲话气人。
　　“……你放我下来，我不要在窗户边儿上，万一被人看到……”
　　闻言，他竟然还真的把我放下来了，随后便把我按压在窗台上，从后面进入。
　　简直是羞耻之极！
　　我恨不得气的哭出来，可是又恨自己，爽的忘乎所以，赵冠宇抬起我的下巴，让我看着外面，他说，“你看又下雪了。”
　　洋洋洒洒鹅毛般的大雪在窗外仿佛成了被定格的美景。
　　远处的地上已经积起了一层白色的雾蒙蒙，几个穿着厚棉袄的小孩儿笑着跑着留下一连串的小脚印儿，我不由得看了神。
　　生活好像越来越美好了。
　　赵冠宇加快了速度，在我耳边小声道，“好看吗？”
　　我恍惚般的点点头，“好看，你他妈再慢点儿……成不成。”
　　他说“好”，果然放慢了速度。
　　又一边舔舐我的耳朵，“小睿，我们以后一直这样好不好？”
　　我有点没想明白。
　　我问他是要一直这样做下去？
　　怕是会死人吧，而且是精尽人亡。
　　你个大老板因为这个再进医院，多尴尬？那医生本来就觉得，我这人没什么节操，你病了我还跑去你医院追着你乱搞，结果现在倒好，直接把人弄残了。
　　我飞快的摇头，“不要不要。”
　　结果赵冠宇捏住耳朵的耳朵，问我，“你装傻是不是？我说的不是上床这个事儿。”
　　我不说话，他继续道，“我们就这样相处下去，我陪你安享晚年，你跟我生老病死。”
　　“呸……你他妈的丧不丧啊，谁要病死？”年纪大了，迷信，宁愿嘴上多说点儿好的。
　　没想到赵冠宇一口咬在我的后脖颈上，恶狠狠道：“那就你先死，我帮你处理完后事，我再死。”
　　我气的没说话，我可能以后是个老不死的呢。
　　他又道，“小睿，我是认真的，我们虽然没有孩子但我会一直养着你，直到老，陪着你，下雪了，晴天了，刮风了，我都会在你身边。”
　　“……”特么的你是天气预报吧陪在我身边预报天气状况。
　　“闵睿，我再也不会离开你了，你也留下，好不好？”
　　说实话，有些煽情。
　　我内心觉得很触动，像我们这样的人生不出孩子也是没办法的事儿，等以后要真没有点儿钱，再加上社会的歧视，老了可能真的不太好活。
　　虽然我看起来有时候很乐天派，吊儿郎当的从不想那么多，其实内心也挺悲惨的，每逢佳节倍思惨。
　　赵冠宇的话无疑给了我生活下去的信心和勇气，包括对未来的期待，我甚至有种热泪盈眶的冲动。
　　有一个愿意陪着你，到老理解你、认可你的人，仿佛这半辈子也没有白活。
　　然而，正当我准备掉几滴眼泪的时候，赵冠宇突然一个加速。
　　“操！你慢点儿！”活生生把眼泪又给我逼了回去。
　　他在后面亲吻我的背脊，“不许你哭，但是被我操哭没问题，所以先把眼泪憋回去。”
　　你tmd还是不是个人啊？
　　大概过了有半个小时吧，赵冠宇又压着我在床上来了一次的时候，门突然被敲响。
　　竟然是云路，他在外面吱吱呜呜的问，“睿哥，你好了吗？”
　　我的天哪，我干什么了我就好了吗？
　　赵冠宇也真不是个玩意儿，准备了润滑剂却没拿套子，故意的吧？
　　赵冠宇满足的拍拍我的屁股，“好了，咱先去吃个饭吧，回来再做。”
　　回来再做？老子是有工作的人！一次就够了谁和你整天做！
　　“我下午还要做项目，你滚。”
　　床单已经湿哒哒了一片，我都不敢想洗这玩意的时候向浩淼要怎么看我们。
　　我一边挣扎一边被赵冠宇抱进了浴室，路过门口的时候，赵冠宇对外面的云路道，“再等十分钟，我先给他洗个澡。”
　　门外的云路小声惊讶道：“卧槽……竟然是真的？三水儿哥你真神。”
　　向浩淼：“那可不，我俩可是二十多年的铁子。”


第134章 
　　我二十多年的铁子带着我从国外拐回来的“小姘头”偷听他们老板办事儿时候的墙根？
　　是这个世界太玄幻了吗？
　　赵冠宇淡定的把我放进放好水的浴缸里，随后飞快撤离。
　　“赵冠宇，你他妈过来。”赤身裸体的躺在浴缸里，满身尽是情欲的痕迹，大概是弱爆了，所以赵冠宇一点都不怕我。
　　赵冠宇摇摇头，“我去给你拿毛巾。”
　　回来看我不打死你……
　　我捂着自己的眼睛没脸看这个世界，赵冠宇对云路说那些干嘛？
　　我的天我不吃饭了，我不出去了，我今天不要见人了。
　　也不知道云路会怎么想我，在国外的时候，我呼风唤雨，各种小学弟簇拥着我，说一句风云学长、圈内总攻也不为过。
　　结果他妈的一回国，我就被一个老正经得干的下不了床。
　　还是在吃饭的空隙、在别人家的卧房里，这人得有多饥渴才能做出这么不要脸的事儿？
　　洗完澡、换上舒服的睡衣，我的心情总算是好了一点。
　　之所以好，是因为赵冠宇的态度，这家伙是全程跪在浴缸旁边给我洗澡的。
　　任凭我使劲的掐他，咬他，他只道：“再咬的狠一点儿，就当我给你赔罪了，行不行？但我不后悔，云路那小子对你有想法，我不说出来我心里不舒坦。”
　　“……”赵冠宇这心态怎么跟返老还童了似得。
　　赵冠宇在旁边跪着的时候让我想起来，我爸平时哄我妈，家里好几个搓衣板都让他给跪烂了。
　　我那时候还觉得我妈特别过分，不给我爸人权，怎么能让人跪在那儿呢？
　　简直是没有人道。
　　可我今天看到赵冠宇跪在我面前，低声下气、悔恨不已的样子，我他妈觉得真的好解气啊，真爽。
　　怪不得古代上朝得跪拜呢……做了皇帝可不就……爽歪歪。
　　想多了，我也就是一时魔怔出出气。
　　要出去的时候赵冠宇一下又把我推到门口吻了上来。
　　“你……够了赵冠宇！”我推着他的肩膀，怎么觉得他这会儿简直就是泰迪上身！
　　他咬我耳朵，“不够，完全不够。”
　　“我特么的还没答应和你在一起呢！别亲了，我饿了……”
　　他动作一顿，小声道，“难道我刚才没喂饱你吗？你明明说吃不进去了。”
　　“！”色！情！狂！魔！赵冠宇！我的天。
　　正经人？
　　简直就是怀疑人生！
　　希望没人知道赵冠宇现在变成什么样子了。
　　然而卧室门一打开，大吃一惊。
　　我看到卧室门口站着四个人。
　　云路站在童家乐前面，向浩淼抱着程颜的肩膀，像四个门神。
　　我结结巴巴的刚刚打了声招呼，“嗨……你们干嘛呢？杵在这儿当门神呢，不是要吃饭了吗？”
　　向浩淼干巴巴的笑了一声，“嘿嘿哪有啊，这不是想偷听墙角吗，结果你竟然把门打开了，大家就都别愣这儿了，走走走，就当没听见，吃饭去。”
　　“……”
　　妈的，怎么有脸说出来的啊。
　　我转头看了赵冠宇一眼，示意他把睡袍往上撩一撩然后把膝盖露出来，我得让大家瞧瞧，他刚才给我跪着了。
　　可惜他睡袍太长，根本就露不出来膝盖，我很生气。
　　反倒是童佳乐不时的瞄我的脖子，还有赵冠宇的脖子。
　　从他的表情可以看到他整个人都就精神恍惚了，不知道想起了什么不愉快的事情。
　　我突然觉得自己和赵冠宇做了不好的表率，不会让童佳乐想起来童年阴影吧。
　　本来想拉着赵冠宇回屋避嫌的时候，结果童佳乐突然拽住云路的胳膊，小声问他，“那个，那，小睿……小睿哥哥，和老、老板，是怎么回事啊？”
　　丫的，这孩子，你是真傻还是假傻，怎么能问出来呢？
　　云路倒是还挺有脑子，一手捂住他的眼睛说，“别看，等你长大了再看，他们做了羞羞的事情。”
　　他妈的，我怎么觉得还不如不解释呢？
　　一顿饭吃的其乐融融。
　　吃完之后向浩淼他们就招呼着要一起打牌。
　　我摇头拒绝了，下午还有项目要做，可我想喊云路和我一起作图的时候，向浩淼突然拉住我，说，“别喊他了，你自己不会吗？”
　　“嗯？”你丫的是亲兄弟？我都要累死了，送上门的杨白劳你不让我要？
　　结果向浩淼指着童佳乐给我看，“你瞧，童佳乐似乎很喜欢云路……他来这半天了，都不理我和程颜的，不敢说话，但是云路他就敢，还去扯他袖子。”
　　“……”他这么一说，童佳乐确实有点儿黏着云路。
　　这云路也他妈的……他刚才从我卧室出去的时候说要去求小哥哥让他留下。
　　我当时还想呢，是求向浩淼还是程颜？
　　可我后来没想到这家伙真鸡贼，竟然去求童佳乐。
　　那天使心眼儿的孩子能不收留他吗，甚至帮他去给向浩淼求情。
　　童佳乐是大家的宝贝，他想让云路留下，云路自然就是留下了。
　　现在童佳乐还特别黏着他……我叹气，“行吧，瞧瞧云路那一副大尾巴狼的样子，你们可把童佳乐看紧了，别被云路给拐了去。”
　　向浩淼拍拍我的肩膀，道，“行了，你就别操心了，人家两个年龄相仿，长得又都那么帅气，要真成了吧，我觉得还不错。”
　　“你他妈这不胡说八道呢吗？云路什么身份什么来历我们都不知道，你能把童佳乐随便交出去啊？”真是的。
　　再说了，云路家里人同意他搞基吗？要是不同意，到时候再来找童佳乐的麻烦怎么办？
　　虽然童佳乐看起来是真的很中意云路。
　　向浩淼不解，“他不是你学弟吗？你俩不还在国外搞过吗？你还不清楚他什么人啊，我以为你都把人带回来，至少证明这家伙就算是当朋友也会是不错的人。”
　　卧槽，我提高了声音，“搞什么搞？我和云路可什么也没有。”
　　我心虚的看了一眼旁边的赵冠宇。
　　向浩淼又道，“不是啊，你之前不是说你谈了一个男朋友吗？说是在国外就谈了，你忘了？我刚见你那天在车里问你的，你还一直和他聊天来着，那人不是云路吗？”
　　丫的……这个猪队友，要真是云路，我敢带回来吗？
　　再说了，那天和我聊天的人是越离。
　　我该怎么解释？
　　其实我之前谈的虚拟男友就是眼前的赵冠宇，听起来就很扯。
　　主要是还显得我智商有问题，我不想暴露智商了。
　　我没有再解释云路到底是不是我姘头的问题，转头进了卧室。
　　没想到赵冠宇竟然尾随着我。
　　“你离我远一点，我要工作了。”我拿出笔记本放桌上，还有旁边一堆的材料。
　　赵冠宇像个跟屁虫似得搬了凳子坐我旁边，一会儿给我倒杯水，一会儿帮我捏捏肩膀。
　　捏着捏着两个人就亲上了。
　　然后滚到了床上去。
　　大白天的，再次白日宣淫。
　　我们果然都很年轻，不然怎么能一直发情的？
　　再次完事后，我进入贤者时间。
　　我和赵冠宇的关系注定是屡不清了，我可能得想一下未来。
　　我瘫坐在床上，懒洋洋的拉了被子盖在身上，“赵冠宇，你在国外到底监视了我多久。”
　　“……”
　　“别妄想骗我，饭店老板是不是你？”我又不是傻子。
　　之前想不通，现在也应该想通了。
　　那老板又不是神仙，还能我每次说自己想吃什么了饭店第二天就做什么不成。
　　我去了一年后那饭店就跟着我到处走，我换公寓它就换地方，简直像给我自己开的。
　　后来我回国了，那饭店就没了。
　　而且今天吃饭的时候赵冠宇对我的口味简直是了如指掌。
　　赵冠宇终于紧张了，刚才上床时那股子雄赳赳气昂昂的劲儿没了，他坐在床边小心翼翼的问我，“你生气了？我没有要监视你的意思……就是怕你在外面把胃吃坏了。”
　　“……”
　　我是生气这个吗，我是生气你跟着我，为什么却从来不出现？
　　我在那里和夏文传绯闻他不出现。
　　我撩学弟他不出现。
　　反正我做什么他都藏在暗地里。
　　好歹是我准备一夜|情的时候这家伙按捺不住出现了，不然呢，那他就真的失去我了。
　　而且如果我不回国，他就不准备和我在一起吗。
　　“那你说这个，是要秋后算账吗？”赵冠宇的手又摸到我腰上来。
　　我一下打开他，“你丫的别再乱摸了！”
　　赵冠宇被我吓了一跳，我放桌上的手机响了，我指了一下示意赵冠宇给我拿过来。
　　他很怂的帮我双手递过来，我懒洋洋的接了，“喂？”
　　“谢谢你啊闵睿，虽然还没进公司，可是给我立了大功。”竟然是越天承。
　　我半坐起身来，“什么意思？”
　　说了半天，越天承竟然是在感谢我让许兴过去和他谈判。
　　我一头雾水，正要说什么的时候，结果越天承旁边有人道，“老板，时间到了，该回去开会了。”
　　这声音……我惊讶，他竟然还让那个什么小曲跟着他！
　　他和许兴谈判，想让人家回心转意还带着以前的小情人？
　　越天承，可真是个大煞笔啊。


第135章 
　　他真的是个大煞笔。
　　他打这个电话来，除了想炫耀以及说是还想感谢我，因为他以为我是良心发现求赵冠宇让许兴过去和他谈判的。
　　因为我昨天让许兴带童佳乐回家过夜而对越天承感到抱歉。
　　可我并没有感到抱歉，而且是许兴自己要带童佳乐回去的啊，我那天晚上就算不去，许兴说不定也会带童佳乐走。
　　不过……越天承要是知道我帮童佳乐找了云路陪他，帮他解决了一个很有威胁性的情敌，岂不是要高兴的给我发年终奖？
　　“不过，你也别高兴的太早了。”
　　越天承正色道：“喊我老板。”
　　“老板，你也别高兴的太早了。”这人的形式主义还挺重。
　　他挺嘚瑟的，“怎么，许兴来我还不能高兴啊？赵冠宇那小子把他拐走那么久，我连人见一面都难，还不许我开心了？”
　　许，谁敢拦你，但我问他：“就算是我把许兴送你那边去了，你也得能抓住机会才行啊？你见他一次也不容易，你说你带着那个什么小曲儿去干什么？”
　　结果刚说完他那边就传来什么小曲的声音，“越总，会议室的人都等急了。”
　　越天承道，“等我怎么了，还能等急了？他许兴不就是得等我？求着我办事儿呢，再等五分钟！”
　　“……”
　　“咳咳，闵睿啊，你在听吗？”装逼的声音。
　　“在。”我在听你秀智商，秀的我头疼，反正这门亲事我反对。
　　越天承不怀好意道，“你有时间了，就和赵冠宇那小子说说，我和他之间的矛盾并不是不可以调节，让他放了许兴。”
　　“……”
　　放了许兴？
　　我怎么觉得是许兴自己愿意待在赵冠宇这儿的呢。
　　越天承真的不是在胡说八道吗。
　　挂了电话之后我问赵冠宇，“你觉得许兴和越天承两个人有可能吗？”
　　“为什么越天承总是和你打电话？”
　　“……”这不是重点，我瞪他，“你他妈回答问题。”
　　赵冠宇低着头，“你和他打完电话还凶我。”
　　“……对不起，我不是故意的，唔----”你丫的我都道歉了！
　　亲吻赵冠宇道，“好了，接受你的歉意，索要一个吻做补偿不算问题吧？”
　　“成成成，”一个两个都变智障，“我问你话呢。”
　　赵冠宇想了想，道，“我也不知道，许兴这个人其实我了解的也不多，但也不是没有可能……”
　　“为什么？”我问。
　　赵冠宇讲了一下他们现在的状况，大概意思就是许兴在业内基本就是被越天承封杀了，没人敢给他工作机会，只有赵冠宇敢。
　　反正赵冠宇本来就和越天承算是处于敌对状态了，多一个许兴不算差。
　　包括感情方面，大部分人都知道，许兴是越天承的人，没多少人敢动许兴。
　　许兴能也动的人也不多，一种就是童佳乐这样的，什么都不知道，还有一种就是赵冠宇这种，专门和越天承作对所以把人招揽过来的。
　　我问他，“那你为什么要和越天承作对？”
　　既然两个人都是兄弟，还都是基佬，面对一个被逼婚的大环境，难道不是应该两个人同仇敌忾吗。
　　可赵冠宇说了半天，我就听懂了一个大概，也就是说，因为赵冠宇也对家里人出柜了，越家辛辛苦苦弄的的两个儿子，突然都变成了基佬，自然是都急疯了。
　　那边便逼着他们两个人之间，必须有一个人结婚。
　　赵冠宇自然是期望是越天承结婚，所以当许兴想投靠自己的时候，他完全没有拒绝，甚至还帮许兴谋划工作，把许兴手上快要被越天承打压散了的小公司挂在自己公司名下。
　　当然，公司还是全权归许兴所有。
　　也怪不得在公司里，大家一会儿喊赵冠宇赵总，一会又喊许兴是许总，也看不出来个职位高低来。
　　我问赵冠宇，“那越天承真的会结婚吗？”
　　虽然有听说越天承会和高曼安订婚……
　　赵冠宇沉默了，其实他也不知道。
　　毕竟越天承向来就不是一个容易被人胁迫的人。
　　所以赵冠宇后来也改变了策略，不能通过拉拢许兴让越天承死心去结婚的话，那就拉拢许兴去和越天承谈判，好在两个人有利益相关的业务上，能够获得最大的利益。
　　赵冠宇真是……好大一连串的棋，为了让人渣越天承吃许兴的醋，也是煞费苦心。
　　不过越天承不结婚的话，那赵冠宇岂不是也要被逼婚？
　　我盯着他，赵冠宇被我看了两眼就受不住了，“你别这样看我呀，我是不会妥协的。”
　　我问他，“那你是怎么坚持住的啊？”
　　赵冠宇摇摇头道，“也不是很坚持……但好歹能自保啊，公司现在也逐渐发展起来了，越家威胁不到我什么了。”
　　后来才知道，赵冠宇能给自己的母亲付医疗费后便没那么仰仗越家了。
　　之所以这些年一直没敢在国外联系我，是因为他觉得他一直没有达到可以和我并肩的那种高度。
　　然而我这人本身并没有什么高度，非要说比赵冠宇高的话，只是高中那段时间里，一个是家里的独生子，一个是寄人篱下的穷苦小子。
　　可赵冠宇说，“不是那回事，包括你在国外上学的时候我也没混的很好……贸然让你和父母出柜的话，我怕自己不能给你……你想过的那种生活。”
　　我觉得他想的太多了。
　　几年前我第一次跟他在一起的时候就知道他的家庭情况，很普通。
　　我甚至不知道他有一个有钱的老爸，所以我根本就不在乎这些。
　　我自己有手有脚有事业，也有信心，家庭背景只是一个人必要的组成部分，并不代表他就会完全束缚我，赵冠宇怎么……怎么一遇到这种事儿，就娘们儿唧唧的呢。
　　可他突然抱住我，“小睿，我没有其他的意思，我知道你有能力可以让自己过的很好，我只是从我自己本身出发，很想把你当老婆疼，我以前没这个能力，做不到，但从现在开始，我可以了。”


第136章 
　　老婆……好神奇的用词？
　　“我是男的，赵冠宇你是不是疯了？”
　　“没疯，就是想疼你。”赵冠宇摸摸我的头。
　　“……”
　　老正经讲情话，真的很可怕。
　　他又示意我不必为我们的未来担心，说他现在完全不归越家管控，他没有拿越家一分一毫的钱，所以就不会对越家家有所亏欠。
　　我让他把狗爪子放下，说，“我还没和你在一起呢，胡说八道什么呢。”
　　心里竟然美滋滋的，哎，爱情啊，真是个好东西。
　　赵冠宇道，“那好吧。”
　　那好吧？就这么妥协了？
　　不过两个人折腾到现在确实没力气再来一发了，好在赵冠宇也知道我没精力再来一次，甚至还帮我出谋划策做图。
　　云路这个没用的东西，年纪轻轻……果然是脑子不够用，被童佳乐迷得团团转。
　　当然，童佳乐小童鞋是我们所有人的宝贝，没有人不为他着迷，一个没有坏心眼儿的精致瓷娃娃。
　　我改天还是得查一下云路的家世背景才行。
　　第二天便是赵冠宇公司的年会。
　　他问我要不要去。
　　我说不去。
　　向浩淼说，“你真不去啊？张兰说不定会去台上给赵总献花……赵总年纪不小了，万一年会的时候再被人介绍些什么……”
　　“行了，别说了，我一个人留着怪无聊的，云路都能去参加，我也看看去吧。”
　　向浩淼笑的很贼，“啧啧，现在该给我说实话了吧，和赵冠宇在一起了没？”
　　“再等等吧，有确切结果了再告诉你。”
　　他很纳闷，“赵冠宇不是那种找炮|友的人啊，你们俩太迷了。”
　　“别瞎猜，他追我呢，你不是知道吗。”
　　“你为什么不答应啊？磨叽什么呢，当初哈人家哈的口水都要流出来了……”
　　我踹他一脚，“你懂个屁啊！”
　　“我是真不懂，颜儿啊，我上个周刚买的那套西服去哪里了？”向浩淼又走了。
　　赵冠宇公司的年会并不是强制要求参加的，而是因为过年的时候公司里有些员工因为很远索性不回家了，相当于大家聚在一起过个年。
　　顺便抽个奖，表演个节目什么的。
　　但是因为赵冠宇公司的年会向来出手大方，哪怕不是为了凑热闹，拿点儿礼品也是够吸引人的。
　　公司里的人基本全都去了，而这次的年会赵冠宇好像有意让所有人都去参加，仿佛要宣布什么事。
　　我内心有点惶恐，甚至还有点期待，会和我有关系吗？会是因为我，所以才搞的这么隆重吗？
　　不行，我不能这样，不能总这样自恋。
　　万一是我想的太多，结果最后他不是为了我，岂不是要被气死。
　　向浩淼去参加年会打扮的特别骚，势必要在年会上脱颖而出成为今年公司里的最佳男神。
　　我说他，“你又不是没对象，穿这么靓去干嘛啊？给程颜送绿帽做新年礼物啊。”
　　向浩淼：“你不知道，公司最近有个小姑娘，可喜欢程颜了，我和程颜在公司也没出柜，这一天天的可把我堵心的，我去吸引火力转移那女的目标。”
　　“……”神奇的脑回路。
　　然而三水儿还没出门就被程颜把外套给他扒下去了，“你穿这么薄是想冻死吗？”
　　向浩淼不开心，“怎么了？你还长年就穿着一个小薄褂呢，我说你会冻死了吗……”
　　“那是因为我不冷，你呢？你冷吗？你哪次穿薄了出去，回来了不得感冒半个月？”程颜推着他要回卧室换衣服。
　　我笑疯了，“三水儿，没想到你身体这么弱呢？”
　　三水儿气呼呼的甩上门，穿回棉袄。
　　我一转头看到赵冠宇，他穿得好像比向浩淼还骚包。
　　一身深灰的西装泛了点银色，再加一条黑色领带，我觉得他胸前再别一朵花，就可以去参加婚礼了，或者自己当新郎。
　　再低头看一眼我身上穿的羽绒服，还有加绒小棉裤……妈的，我会不会太逊色了？
　　然后赵冠宇已经迫不及待的拉着我要走。
　　云路拉着童佳乐的手从书房出来。
　　他俩最近一直住在向浩淼家里的书房，那里面有一张很小的双人床。
　　我本来说让云路出来睡沙发，结果童佳乐还挺心疼他，非要和云路一起睡……
　　特么的云路这小子真是撞大运！
　　童佳乐也是，口吃就算了，怎么现在眼神儿也不好了呢，我明明比云路好看，他怎么不亲近我？
　　十万个想不通。
　　赵冠宇开车载着我们六个人往公司去。
　　在路上我竟然收到了小刘的微信。
　　【小刘：有大事发生！】
　　【闵睿：嗯？】
　　【小刘：听说你被辞退了？】
　　【闵睿：额……】
　　【闵睿：算吧。】
　　【小刘：听说你是因为勾引老板未遂，还被呵斥了，然后就被以狐狸精的罪名辞了？】
　　【小刘：我说兄弟你也太衰了，才工作一天啊，薪水给你了吗？】
　　我仔细一想，还他妈真没有？
　　【闵睿：没有[大哭]】
　　我看了看正在开车的赵冠宇，“我给你当助理那天的钱，你还没给我呢。”
　　他皱眉，“你打老板，还违约，我帮你付了好几千的违约费呢。”
　　“……”
　　赵冠宇：“我的钱，除了那些违约费，剩下的都是你的。”
　　后排的四个人：“嘁----”
　　【小刘：你是真的很可怜，听说赵总又找了个小可爱男孩做助理，好像也很嫩？你说他现在是不是心理有问题了，怎么专挑小男孩下手，我也是幸运，在老板变态之前被辞退了。】
　　“……”
　　【小刘：你怎么不回？】
　　【闵睿：在参加年会的路上，一会儿就到了。】
　　【小刘：我去接你不？听说你刚大学毕业，也没什么工作，找个助理的活儿还被辞退了，怎么来的？】
　　【小刘：今天风大又冷，我开车来的，去接你？】
　　我转头看了一眼正在开车的赵冠宇，回复他，【闵睿：谢谢，没事我坐车来的。】
　　【小刘：出租车挺贵的吧？等你来了，哥请你喝酒。】
　　【闵睿：谢谢。】
　　到了公司年会，我终于见到了传说中的小刘。


第137章 
　　不得不说小刘的长相，和他的头像一模一样，迷之猥琐。
　　而且在人群中我一眼就看到他了。
　　小刘被六七个人包围着，口水狂喷，大家听得特别入迷。
　　我猜他又在散播赵冠宇的什么八卦。
　　不过小刘这人心理素质也够强的，你被辞退了还能来参加赵总的年会已经不错了，竟然还带着黑他的八卦让大家聚集在一起听？真是可以啊。
　　但也从侧面反映出来，赵冠宇真的是个不拘小节的男人，他似乎完全不把这些事放在心上。
　　当初辞掉小刘也很义无反顾。
　　赵冠宇的年会有和其他合作公司联合举办，他刚一进门就被人簇拥着走远了。
　　过了一会儿，我看到他像小刘一样被大家围在中间，他竟然还低着头给我发消息。
　　【赵冠宇：抱歉啊，一来就这么忙。】
　　【赵冠宇：你讨厌这些人吗？要不然你过来吧，大家在聊生意，你听不懂可以只看我。】
　　微信是他趁我洗澡的时候自己偷偷摸摸给加上的。
　　我问他为什么不用越离的号给我发消息，结果他说怕自己想打死越离。
　　这人可真狠，狠起来连自己都想打。
　　【闵睿：你可拉倒吧，我才不过去。】
　　【赵冠宇：想你。】
　　真他妈肉麻……现在粘我粘的这么紧，等着以后稍微有点冷淡，岂不是会让我心里落差很大。
　　【闵睿：你有时间管我，不如去管管小刘啊，你看他吐沫星子都快隔空飞你脸上去了，还在说你乱搞呢。】
　　【赵冠宇：没事。】
　　【闵睿：你真不在乎啊？还是为了装作大度好让大家崇拜你？】
　　他好像很茫然，隔着老远看了我一眼，旁边几个老男人顺着他的目光也往我这边看。
　　【赵冠宇：为什么要让大家崇拜我，只要你不后悔，知道小刘说的不是真的就行了，其他人我不在乎。】
　　【赵冠宇：你还是不要在那里站着了，我身边这几个老爷们儿总看你，我想发飙了。】
　　【闵睿：……】
　　赵冠宇仪表堂堂的站在人群中，光鲜亮丽却还是一张冷漠脸，和谁讲话都只点头不微笑的那种。
　　谁能想到他低头发消息会讲出这么弱智的话来。
　　他不让我在这边站着，我也懒得被一群老男人看，便在会场里转了转。
　　童佳乐没经过这种场面，又害怕又新奇，服务生端着的红酒是可以随便拿的，他想喝也不敢要，倒是云路一副游刃有余的样子，仿佛经常参加舞会似得带着他到处玩。
　　我走过去说，“你少让小乐喝红酒。”
　　童佳乐的酒杯在手里拿着，“小、小睿哥，这个好、好喝。”
　　我摸他脑袋，“之前怎么说来着，你这样说一句话扣多少钱？”
　　童佳乐闭嘴了。
　　结果我看云路恨不得推我一把，“睿哥你干嘛啊，小乐本来就不敢说话的。”
　　他转头看童佳乐，“没事儿，他们扣的钱我都给你补上，小乐想怎么说，怎么说，慢慢说就成。”
　　童佳乐兴奋的点点头，悄悄抓住云路的手。
　　云路受宠若惊的握回去，还朝我显摆，“瞧见没，他害怕你，都牵我了。”
　　“……”可我怎么觉得童佳乐是从一开始就看上云路了呢？
　　小孩这么厉害的吗。
　　云路被撩成一条狗了，兴奋成这样还不知道只是人家童佳乐勾勾手指头的事儿。
　　不过没什么立场上云路，要是童佳乐肯牵我的手，我也兴奋成这样。
　　童佳乐指指对面的抽|奖游戏，说，“想……想……”
　　云路点头，“我带你去，赢最大的那个娃娃！”
　　转头一看，我也想赢个大娃娃，再看赵冠宇，忙的像陀螺一样，算了。
　　年会真的很热闹，公司里甚至还请来了一些当红的小明星。
　　赵冠宇还说他没钱，这些年全靠自己拼搏到今天能站住脚跟，我还觉得他是个挺不容易的老板，说不定公司月收入都不如越天承那家伙一个月的生活费多。
　　结果再看这些明星出席活动一晚上的身价……比我想象中赵冠宇一年赚的收入都多。
　　看来白手起家的老板，也是挺厉害的嘛。
　　小刘通同志也是挂心我，他那么忙还不忘了给我发消息。
　　【小刘：来了吗？】
　　【小刘：是不是年关将至，现在打出租车也不太好打啊？】
　　【闵睿：没，我已经到了。】
　　我走到他面前。
　　小刘瞧我一眼，又低头发消息。
　　【小刘：你在哪儿呢，我没看见你啊，穿的什么颜色的衣服？】
　　我也没和他讲话，就站他旁边和他发消息。
　　【闵睿：就在你旁边呢。】
　　【小刘：你放屁呢？】
　　嗯？他竟然回了我一条我放屁呢？
　　【小刘：我旁边只有一个十八线的野鸡明星，我都说不出来他叫什么。】
　　【小刘：不过长得挺好看的，谁知道是不是和老板有一腿，你人呢！】
　　我转头看了看小刘的周围，现在好像只有我一个人啊。
　　他是在说我吗？
　　我是十八线野鸡明星？我可以当做是小刘在往我脸上贴金吗？毕竟我只是个路人。
　　还特么穿了加绒薄棉裤。
　　我应该想到会场很热的！女人都穿裙子了，我还是加绒卫衣和棉裤，我真的够挫了！
　　我拍拍小刘的肩膀。
　　他看我，“怎么了……”
　　“我是闵睿。”
　　“……卧槽。”小刘发出惊恐的低吼。
　　我被旁边一个穿着金光闪闪礼服的女人撞了一下，躲开道。
　　小刘拉着我往吧台那边要饮料喝，“卧槽？”
　　“……你就知道会说卧槽了？”我问他。
　　他酝酿了半天，突然拿出手机问我，“你是闵睿。”
　　“是啊。”
　　然后小刘给我发起了视频请求，看到我这边有反应，他又挂断了，“卧槽，你长这样？”
　　“……嗯。”
　　小刘：“卧槽，长这么好看？我刚才以为你是明星！”
　　十八线野鸡不知名明星，你少说了几个字。
　　他又凑过来，“那你说实话，赵总潜你了没？”
　　“……”
　　“讲真话，我虽然没见过你，但是在公司里已经听了你很多流言了，都说你爬了赵总的床。”


第138章 
　　小刘还当什么助理啊，去做狗仔吧，问的问题犀利大胆人还不怕挨揍。
　　我点头，“是啊，不被潜还配让人家夸好看吗？”
　　“你说的对，但赵总可真不是个东西！”小刘义愤填膺的喝着只有在赵冠宇公司年会上的才能喝到的红酒。
　　我随口附和道，“是啊。”
　　然而这样说的时候我的目光和人群中的赵冠宇对视了。
　　赵冠宇突然打了一个喷嚏，然后我就收到他低头发来的消息。
　　【赵冠宇：你和小刘坐在一起干什么呢？】
　　【赵冠宇：是不是在讲我坏话？】
　　【闵睿：不是。】
　　【赵冠宇：别撒谎，我都打喷嚏了，等晚上回去收拾你的。】
　　我操，他现在也实在是太小气了吧？
　　我只是说了两句话他的坏话而已，竟然要收拾我？就算是我被他追上了，他赵冠宇能有这个家庭地位吗？
　　【闵睿：没讲你的坏话，我就是听一下这些年你在公司的光辉事迹，毕竟小刘都门儿清。】
　　【赵冠宇：行，那你就仔细听，让他给你讲讲我是怎么潜规则我的前任助理闵睿的。】
　　神了，赵冠宇是真的很了解小刘啊。
　　【闵睿：小刘可说了，你和张兰还有一腿呢。】
　　看到张兰穿那么少，站在赵冠宇身边时不时假装有点儿冷让赵冠宇关心她的样子，我就生气。
　　【赵冠宇：不可能，我和她什么也没有。】
　　【闵睿：你别他妈不承认了，我现在很生气，我跟你讲。】
　　【赵冠宇：那我今天就炒了张兰。】
　　不知道赵冠宇在张兰耳边说了什么，张兰突然脸色一变，踩着高跟鞋往卫生间快步走去。
　　【闵睿：别别别，我就是说说而已，算了，不跟你说了，我再去逛逛。】
　　【赵冠宇：不要接受别人的搭讪。】
　　呵呵，管的还不少呢，你身边围着你的那群人，除了老头子，没一个不对你有其他想法的，也没见你在这种时刻表个决心什么的。
　　我很生气。
　　小刘还不知疲倦的和我说一些关于潜规则的事情，比如我这种野鸡明星的长相，以后找老板的时候还是要当心什么的，不然很容易惹上情债。
　　我倒是觉得小刘也可以做个瞎子半仙儿什么的，满口的胡说八道。
　　我看到向浩淼在不远处，“我有个朋友来了，先不和你说了。”
　　结果他突然拉住我道，“你干嘛啊？你是说那个向浩淼是你朋友啊？”
　　“嗯……”
　　“你这长相就是有好处哈，公司里的高层你都能认识。”
　　“……”这世界也是玄幻了，向浩淼都能当高层了，我何止认识，我看见过他穿开裆裤的时候呢。
　　小刘一脸神秘的说，“其实那个向经理，也是个gay。”
　　我就发现了，这世上就没有小刘不知道的事儿。
　　“闵睿，你看到那边的程颜了吗？那个瘦高个儿，总戴个手套的那个。”小刘指向程颜。
　　我转头一看，果然，程颜确实戴了一个手套，只是有些不解，他怎么在这种场合也戴手套？
　　以前也没见程颜有这种癖好啊。
　　小刘小声道，“不过我也没亲眼看过，但我总觉得他俩是有一腿的，那程颜没对任何人笑过，除了对上向浩淼的时候，不过现在小姑娘都眼瞎，就喜欢这种在外面很酷很装逼的，像程颜还有赵总。”
　　“……”赵冠宇真是躺着也中枪。
　　和小刘说话的时候，突然在会场里看到一个很面熟的人。
　　那人拿着一高脚杯在角落里安静的喝酒，可是我看他明明很熟悉的样子却怎么也想不起来到底在哪里见过他。
　　小刘顺着我的视线看过去说，“你认识他呀？”
　　我摇头说，“好像不认识……不对，应该是认识，不然怎么觉得心里热血澎湃呢？”
　　小刘说，“不认识也是应该的，他也就最近演的那个什么传奇才火起来的，一直都是个很低调的明星。”
　　毒嘴小刘都说他低调，那这人应该不错了。
　　小刘又说，“这明星口碑好，叫什么来着？对，姚奇，之前总做公益全世界到处跑啊，本来手里有点儿钱前段时间又全都做公益了。”
　　他这样一说，我突然想起来了，我之前在国外上大学的时候我们学校里有个关爱国际残疾儿童的活动，当时请来代言的公益明星就是他，姚奇。
　　当时那场活动我是负责策划后台的，恰好那时候又缺主持人，我还被迫临时上场做了将近一个小时的主持人，正好就是和他对台本了。
　　在后台补妆的时候，我们还讲了很多话。
　　因为大家都是中国人所以当时还挺激动的，他更开心，说这边的工作人员基本都是国外的，他只带了自己的助理来，两个人都交流不顺畅，能和我讲这么多中国话，心里很爽。
　　那时候我就觉得他这样的人比较难得，不会英语也不强行装逼。
　　后来他走的时候还想要我的联系方式，但是那会儿夏文老和我闹，乱吃飞醋，搞得我被临时叫走了，也没能再和他联系上。
　　现在回国猛一看他，还挺亲切的。
　　我从路过的服务生托盘里拿了一杯红酒。
　　小刘眼中精光闪过，小心翼翼的看着我，“怎么，你不会是想去泡他吧？”
　　他这样一说，我倒是觉得可惜了。
　　要是没有赵冠宇，说不定我还真能撩一撩呢。
　　当时在国外的时候，我还觉得我们俩互相有意思毕竟大家都是单身，当然我也不知道他到底是不是真的单身，但是他对我很有好感倒是真的。
　　再说了，这可是明星啊，长这么好看，谁不想和他说两句话，我这算是路转粉儿。
　　我点头说，“嗯，我去会会他。”
　　我以前也没怎么接触过明星，那次在公益活动上和他讲了几句话就觉得挺新奇的，当下就回去看了几部他演的剧。
　　那时就觉得，没要他的签名实在是太可惜了。
　　小刘朝我比出一个大拇指说，“勇士，怪不得公司里都传言你是一个狐狸精，撩这个撩那个的，真是百闻不如一见。”
　　我特么的就纳闷了，小刘到底会不会说人话？
　　他还不如说我是十八线的野鸡明星呢，狐狸精？什么几把词儿。
　　然而我在思考要不要和他讲话的时候，姚奇看到我了。
　　明显，他很激动。
　　小刘拉住我说，“闵睿，你还是不要轻举妄动的好。”
　　“为什么？”
　　小刘小声道，“虽然赵总不要你了，但你这皮相那么好，不愁找不到好的啊，你和姚奇掺和什么，你没看都没人敢和他说话吗？”
　　“……”确实。
　　其他的明星基本都被人围着，就他一个人在角落里。
　　难道不是因为他不够火？


第139章 
　　小刘似乎知道我在想什么拍拍我的肩膀道，“他这人也不是不火，只是这些年来每次拍了什么好剧，他那能爆红的势头就像是被人给压着似的，他自己虽然不说，但肯定有人故意不让他火……嗯，你懂吧？”
　　“……可能吧。”我其实不是很懂娱乐圈，弯弯绕绕的。
　　我也不是很明白既然做了明星，能火为什么不去火呢？难道是被迫去做的？可是看姚奇也不是不喜欢这个职业啊。
　　小刘絮絮叨叨，“他啊，虽然人好，但是被他经纪人控制的很厉害，你和他说话，当心他背后的人发疯。”
　　这么恐怖的吗，还背后的人，难道他是有人包养的？
　　可是看他那气质，完全不像啊，当然人都有表面，我也没有透过现象看本质的能耐。
　　小刘还在劝我年纪轻轻要惜命的时候，姚奇已经走过来了。
　　他似乎也是不太敢认我，起初只在我身边晃悠，等发现真的是我的时候，他瞪大了眼睛。
　　我说，“好久不见。”
　　他很惊讶，“闵睿……真的是你！”
　　其实我比他更惊讶，因为我没有想到他竟然对我记得这么清楚，他的名字我一开始还给忘了呢。
　　我点头说，“嗯，你也过来了呀？”
　　“你老家这边的？”他问。
　　我点头，“嗯！”
　　姚奇很热情的招呼我去他刚才的位置坐下。
　　小刘一脸艳羡的要跟着，我怕他又说出什么惊世骇俗的话，用眼神制止了他。
　　姚奇招呼我就像是很久不见的老朋友，“你是这边公司的员工吗？我记得你专业和这家公司没什么关系啊？你那专业性挺强的。”
　　我嘻嘻哈哈的蒙混过关，“啊……老板是我朋友。”
　　“那你可是厉害啊，这家老板圈里有名的后起之秀，势头猛的很。”
　　听到他夸赵冠宇，我这心头还莫名其妙有种吾家有儿初长成的欣慰感，什么鬼……
　　看我不说话，他又主动解释，“我经纪人最近给接的通告，就你朋友这家公司，挺大方的，给的出场费很高，你长得又好看，还有人脉资源，怎么没考虑过出道？”
　　我又尴尬了，“嗨，我这就一凡人，大家都看我的话，我偶像包袱就会很重。”
　　他点点头，“也是，这圈子……不进更好。”
　　“嗯……你怎么自己在这边啊？我看很多明星都是跟着大老板什么的来的，怎么不趁机接几个代言、走几个通告？”
　　反正也不是没有可能的事儿。
　　姚奇遗世独立的样子着实让我感到疑惑。
　　再说了，既然真是花大价钱请他过来了，怎么也没有人和他搭讪呢，岂不是不划算，难道真的是小刘所说的那样，姚奇被他的经纪人控制了吗？
　　姚奇不好意思道：“这边来的明星，个个腕儿都比我大，我算什么啊。”
　　“没啊，你在我这儿就是超级巨星！”我认识的明星就他一个，在我这儿就是巨腕儿。
　　他被我逗笑了，“一会儿有表演节目的环节，我只是来唱歌的，谁理我啊。”
　　“行吧，反倒是那些明星我都还真不认识，就认识你一个。”
　　他拿出手机来说，“当初要你号码你不给，这次在国内见到了，也算是缘分，你就说你这次给不给吧？”
　　我一时间陷入为难。
　　我就是太无聊了，又不想被小刘污染我的耳朵才想过来的，可是你说交换号码吧，我又有点犹豫了。
　　毕竟赵冠宇现在比较像一条疯狗……谁知道我不小心做点什么事就惹的他发狂。
　　姚奇看我的表情很奇怪，似乎想不通我为何如此犹豫。
　　大概是想到当初我在国外的时候如此风流倜傥又潇洒，那个时候的我，多令人惊艳啊……
　　是的，我不能屈服于赵冠宇的淫威，于是我加了他的号码。
　　我也不会承认我是非常想要明星的号码视奸人家的生活的。
　　姚奇很干脆，顺着手机号直接加上了我微信。
　　号码加都加了，干脆一鼓作气吧，也不是次次都能见明星的，人家也是大忙人，以后就见不到了。
　　我甚至从兜里掏出来便签而说，“给我签个名吧？”
　　他受宠若惊的笑了，说，“怎么？你难道是我的影迷？”
　　我不好意思了，“说实话吧，还真是，当初认识你的时候我还不知道你呢，你走了，我又去补你的剧了，结果就粉上了。”
　　他很满意我的回答，拿了签好名字，我想把便签要过来的时候，他突然放在手心里端详，“你这便签好小啊，掉地上都看不见了。”
　　我也尴尬了，我就是因为平时作图会忽然有灵感，所以会随身带着便签，毕竟带个大本子带着也不适合实际。
　　姚奇突然盯着我的白色加绒卫衣说，“我签在你背上怎么样？”
　　我突然觉得很不错，因为我白色加绒卫衣里面什么也没穿，但是大家都穿得这么清凉，我一进会场的时候就想脱掉，可是脱了就只能光膀子了，不能脱。
　　但是如果我的背上有我偶像给我签的名字的话，那感觉肯定就不一样了。
　　我连忙站起身，背对他说，“快快快。”
　　“其实要谢谢你……闵睿。”他突然情绪低落起来。
　　“怎么了？”
　　姚奇的语气挺自嘲的，“我做明星这么多年，就没有一个粉丝要求我签在他们衣服上的，我当初出道的时候组的男团，大家都在粉丝衣服上签过就是我没有，我真是恨不得逮个粉丝签，又为了脸面不好意思说。”
　　我竟然觉得姚奇这个明星做的有些憋屈？
　　“别伤心啊，可能是你的粉丝都和你一样因为性格太内敛呢？就像我这样，明明很想让你签的，可一个便签也憋了很久才敢提出来，当你说可以签在背上，我真的超高兴的。”
　　他太高兴了，眼眶都有点儿红，“当时在国外就特别想认识你，觉得你人超好。”
　　我俩好像在互相恭维，但我由衷的说，“你也是。”
　　我怕我的笔太细，签了也看不清楚，还让服务生送过来了一支马克笔。


第140章 
　　姚奇拿着马克笔，笑得乐不可支，弯腰在我身后刷刷的签了好久。
　　可能还写了他的座右铭？
　　签到一半的时候他说，“闵睿！再帮我个忙吧？”
　　“嗯？”
　　他支支吾吾道，“我想录个视频……发朋友圈炫耀一下。”
　　真是个可怜的小明星，觉得他越来越可爱了怎么办？我这英雄之气一下就起来了，“没问题啊！我喊个人来拍。”
　　我四处看了看，瞧了半天发现也就小刘有空理我们。
　　小刘眼睛瞪的那么大，好像等了很久，就等着我喊他过来了。
　　真是个无奈的选择。
　　姚奇签字的时候小刘举着手机全程录完签名过程。
　　我很紧张，生怕小刘说些“姚奇你是不是被人包养了”的话刺激到这个明明很火却总是备受冷落的大明星。
　　好在小刘是被姚奇签名的过程迷住了，也没说话。
　　签完后姚奇一直对他道谢，小刘还没来得及说“没关系”就被我赶走了。
　　我就怕他语出惊人。
　　姚奇高兴的看着成品说：“好了，你可千万不要洗呀，这东西洗了就没了，不过我可以经常给你签。”
　　“肯定不洗，你把手留下给我天天签字我也不洗，写的什么啊？”
　　“你回家就能看到了。”
　　“我现在就想看……”结果还没说完，转头我就看到了赵冠宇。
　　根本不知道他什么时候过来的。
　　心里好像有点儿慌是怎么回事？
　　偷情被抓了的感觉？好莫名其妙，我只是在追星啊。
　　不要方，闵睿。
　　稳住。
　　姚奇一开始还没看到赵冠宇，兴奋的编辑朋友圈，问我，“我发视频没事吧，你会不会给我要出场费？我很穷的。”
　　我第一次听到明星哭穷，然而我没回答他，因为赵冠宇在旁边盯着我不悦道，“怎么，多大的名字，纸上写不开还要往背上签？”
　　姚奇抬头，他好像是不太认识赵冠宇，眯着眼睛看了一会儿，才突然伸手说，“喔，赵总啊，你好。”
　　赵冠宇笑眯眯的和他握手，可是两个人握完只我就看到姚奇手背上有被赵冠宇用力握住之后泛出的惨白。
　　赵冠宇这家伙怎么越长大越小孩子气了？简直就是睚眦必报。
　　姚奇还要和我说什么的时候，他后面走来一个男人。
　　那男人高大威武，尤其是气场，很是瘆人，连眉眼间都充斥着权势之气，非要形容他的话，我只能说出两个字，【厉害】。
　　姚奇就好像感受到了什么似的，他转头一看顿时脸色就不好了，他把手里的杯子往桌上一放，对我们道，“抱歉了两位，我一会儿要登台表演，先去后台补妆了。”
　　我点点头道，“嗯。”
　　那高大的男人大概是和赵冠宇认识，走近了之后两个人不知道凑在一起说了些什么，说完那人就顺着姚奇的方向追了过去。
　　我问赵冠宇，“那个男的谁啊？”
　　他说，“那人是姚奇的经纪人。”
　　原来他就是啊。
　　看起来真挺厉害的，大概也就30岁左右的年纪。
　　赵冠宇竟然想来拉我的手，被我躲开了，我问他：“你干嘛呀？”
　　他的表情很臭，“应该我想问问你想干什么才对，我为了活跃年后气氛请了一群明星，结果这些人一个个的都上来要你号码和你搭讪，我还活不活了？我宁愿一个人都不请。”
　　“……”
　　“你也是，是个人都理的吗？”
　　我生气道：“姚奇是我朋友，我们以前在国外的时候就认识，回到国外见了面觉得很亲切，就多说了两句。”
　　赵冠宇闭嘴了，他似乎不太喜欢提我在国外的那些事情。
　　大概那段时间足够证明了他当时的无奈，他的无力挽回，还有五年的感情空白。
　　可是过去的事情谁都无力再去挽回，我不想让两个人之间突然变得冷漠，只能转移话题问他，“你哪里来的钱请这么多明星啊？”
　　赵冠宇有点惊讶，“可是请明星也没有多少钱。”
　　他竟然不认为请明星花的钱多？
　　可是我觉得赵冠宇连个房子都没有的人，不是住办公室，就是蹭住向浩淼家，是怎么做到这么财大气粗的？打肿脸充胖子？
　　感觉他也不是这种性格的人啊。
　　后来向浩淼告诉我说，这公司的整栋大楼都是赵冠宇的，他们办公楼不是只租了两层而已，其他的楼层全都是，租给别人了而已。
　　包括楼后面的小区，赵冠宇就是开发商，当时就觉得我的天……好吧，我这种不做生意的人确实不敢想，哪怕我是个曾经辉煌过的富N代。
　　那赵冠宇真是面上有够节俭，反正在年会上的时候我看到那些明星可心疼了，觉得是他一年的收入在会场里转悠。
　　他还在生气，我不知道怎么哄，结果他突然凑我耳边说，“小睿，我不会忘了今天的。”
　　我没听懂，“啊？”
　　今天怎么就这么令人难忘了，你到底在说什么？
　　赵冠宇小声说，“你让姚奇在你后背签字，还让他录像的事情，我不会和你算完的。”
　　“啊？我就是追星……”
　　然而他不给我机会反驳，只道，“等着吧，我会找机会补偿自己的。”
　　“什么意思？”我怎么天天欠他的，赵冠宇动不动就补偿他自己。
　　赵冠宇：“你猜什么意思……比如下次上床的时候，我从后面进入你，然后用牙齿在你后背上咬出我的名字，然后录下来，就是这个意思。”
　　“操，你疯了？”我想去捂他的嘴，“你在胡说八道什么？”
　　这丫的就会做些不靠谱的。
　　“我怎么就胡说八道了？你能疯狂追星呢，我就不能说说自己的诉求了？”
　　“可、可是……万一录像带传出去了怎么办？”
　　赵冠宇挑眉，“所以你是同意了？”
　　擦，我这叫未雨绸缪！
　　“没！”我也疯了，竟然觉得气血翻涌很刺激是怎么回事？
　　这还是正经人赵冠宇吗！我还是正经人闵睿吗？
　　我还要捂他的嘴，可他往后躲开不让我碰他，一脸禁欲相的直起身子整理了一下领带，“反正我说到做到。”
　　“我不同意。”


第141章 
　　“你不同意？”赵冠宇继续纠缠，“你都同意姚奇在你后背写字了！还录像，明星了不起啊？你是不是瞧不起我不是明星不和我录？”
　　“……”智障？
　　智障赵冠宇？
　　我痛心疾首的盯着他，“你别混淆视听！什么在背上写的，是衣服，是在衣服上写的！再说了，就是个朋友圈小视频，你发什么疯呢？”
　　“我没疯，那我们就穿着衣服做，”他又伸手来拽我的袖子，“还有这件儿衣服，到时候脱下来垫你屁股底下，它必须得入境。”
　　“你滚……快滚……”
　　他一本正经的胡说八道，气的我脸通红，赵冠宇像没事儿人似得连多余的表情都没有。
　　不知道还以为我是看到他自动发情呢。
　　毕竟聊天内容也不是多纯洁的，我因为心虚四下里瞧，结果和小刘窥探的视线对个正着，猛的一对视还特么挺……尴尬的，我索性转头不再看他。
　　但这下小刘肯定就在心里把我这个狐狸精勾完明星又攀老板的事情坐实了。
　　这也从侧面证明了我和赵冠宇真不是一个段位的，他装的像个正经人，撇的也是干净。
　　还有很多人等着要跟赵冠宇借机谈生意，他却总在我身边絮叨个不停，我们已经吸引太多目光了。
　　我说：“你快走吧，他们都看着你呢。”
　　结果赵冠宇说，“看就看吧，我又不收钱。”
　　“不太好，公司里的人可是都怀疑咱俩有一腿呢，小刘刚才还给我讲了一下闵睿这些天是怎么想尽办法爬上赵总床的故事。”
　　赵冠宇一脸黑线。
　　我又道，“你再站一会儿，估计马上又有新的版本了，比如说你的前任助理闵睿在失宠之后是如何利用年会派对的机会，把自己打扮的花枝招展，脱颖而出，只为了重新吸引赵总的目光，回到你的怀抱……”
　　赵冠宇被我逗笑了，他说：“那你倒是吸啊，我心甘情愿，再说了，我也不怕他们误会，等着吧，你也不用顾着转移话题，视频录定了，如果姚奇没看好他的朋友圈到时候传遍圈子，我见到一次，我就回去弄你一次。”
　　“你丫的……翅膀硬是不是？你追上我了吗，赵冠宇你快滚。”我的脸要烫死了。
　　赵冠宇几句话说的我既然有些热血澎湃。
　　赵冠宇满不在乎，“走可以，让我亲一下。”
　　“！”今天来那么多人，不光是做是生意的，媒体也是有的，尽管我不是什么名人，但赵冠宇好歹也是商业巨子了，就这么不管不顾的吗。
　　然而我发呆的空隙赵冠宇就低头亲了一下我额头，还把我往他怀里揽了一下，“不准再胡撩了，你去找小刘玩吧。
　　我：“他长得不会好看，还喜欢胡说八道，我不找他。”
　　“就因为他长得不好看才让你和他玩的，不然这年会我都不让他参加，你个颜控，快去吧。”赵冠揉揉我的头发。
　　刚才大概是去了卫生间的张兰又来了，喊赵冠宇过去不知道要讲什么。
　　他怕我吃醋，走之前又亲了我一下，我明显看到张兰瞪大了眼睛，不可思议的表情。
　　可以，很爽。
　　不只是张兰不可思议，认识赵冠宇的人，都觉得不可思议。
　　赵冠宇走远了，我盯着他的背影想，赵冠宇真的变了。
　　当初那个和我谈恋爱死活不肯让人知道赵冠宇，仿佛已经脱胎换骨了。
　　后来我问他，为什么变了这么多，赵冠宇尴尬的摸着他的下巴，说可能是因为他长大了。
　　但我们都懂，是因为努力了。
　　摆脱了原有的既定命运，努力抗争着不被接受的这段感情。
　　其实有时候觉得自己很幸运，因为很多人都会在错误的时间遇到对的人。
　　以至于用很久的时候教会了对方怎么成长，怎么去爱人，而到最后对方却爱了一个并不是你的人。
　　幸而时间对我不太残酷，用四年的时间来教会赵冠宇成长，而他成长之后还是转头来找我了。
　　有种我播种我收获的快乐。
　　当然，我内心的这些想法这辈子都不会告诉赵冠宇的。
　　因为我怕他发情，真的。
　　坐在卡座上无聊的玩了一会儿手机发现手机竟然没有无趣了，也许身边的男孩子都长的太好看了。
　　想找童佳乐玩儿，发现他身边有云路，狗皮膏药一样，想找三水儿，可是他有程颜，看家恶犬一般。
　　赵冠宇让我找小刘……小刘还是算了吧。
　　我不想和小刘讲话，因为我觉得小刘早晚有一天会被人套上麻袋使劲儿的揍一顿。
　　我离他太近了说不定要跟着倒霉。
　　也不知道姚奇去哪里了？
　　不过应该没走才是，他一会儿还有表演节目的环节呢，应该会上台献唱吧？
　　想知道他要唱什么歌。
　　他在后台补妆间？里面应该有很多明星，我蠢蠢欲动。
　　多少有点理解追星粉丝的狂热心情，就比如我现在，眼睛四处乱飘非常想看到姚奇到底在哪里？
　　我身上的便签还有十几张，我想让他都给我签上名，总觉得以后能用得到。
　　当然，我不会去卖签名的。
　　会场里的各种饮料都很好喝，我刚才喝的太多就想去上厕所，可是大家都在这层活动，这边厕所应该会人很多，旁边就是安全通道，我往上走一层去上面的厕所吧。
　　结果刚刚推开安全通道的门，便听到里面传来争吵声。
　　我惊讶极了，因为正在争吵的人竟然是姚奇，他不应该在后台补妆吗？
　　他似乎有些哀求道，“现在不要可不可以？我一会还要登台表演，我的演出服装……”
　　那人好像不听他的，不知道做了什么，姚奇陡然提高音调，“又不是高领的衣服，你别咬了！会被看到的！”
　　“那么露的衣服不穿也罢，反正你想做明星应该不是想做出来卖的，嗯？”另一个男人的声音传来，听在耳朵里也是有点儿熟悉。
　　想到了，是姚奇的经纪人，那人又道：“我一会儿让他们给你再换一套。”
　　“换你麻痹啊，你直男癌啊操！又不是他妈的比基尼！”


第142章 
　　“你倒是想穿？”
　　“历均你他妈的……”
　　“姚奇，在外面记得把嘴巴擦干净，对我讲话要像以前一样乖，你就算能火出星际照样还是被我攥在手心里。”
　　姚奇的经纪人是叫历均吗？
　　怎么觉得好恐怖的样子，姚奇果然被他控制了。
　　看来小刘那张就会瞎几把乱叫的嘴说的传闻也不全是空穴来风，以至于后来赵冠宇也总说我喜欢到处瞎撩看到好看的男人就想搭讪小刘真是没冤枉我……
　　弄得我还一时间不知道怎么反驳。
　　向浩淼也说什么幸好我不喜欢女人，不然赵冠宇会觉得整个世界都不安全了。
　　我……
　　“历均，你也要记得……一年，还有一年我们的合同就结束了，你到时候别反悔，也不准在娱乐圈封杀我，你说到做到。”但姚奇也不是很怕历均的样子。
　　“还有一年呢，你急什么？再说了，姚奇我养你这么多年，你说跑就跑，最后这一年怎么着也得听话一点我才能对你好，你说是不是。”
　　历均这人说话没什么感情，要非说有，那就是冷酷。
　　姚奇：“养我那么多年我又没白让你养！我特么天价代言费都被你挥霍光了，我到现在连个机票钱都付不起，谁敢相信？”
　　“我帮你捐赠学校做各种公益活动，这是在帮你积德，哪里是挥霍？你不报答我对你十几年的养育之恩非要和我断绝关系，以后遭报应怎么办？我这是在帮你。”
　　后来我才知道原来姚奇一直都是孤儿，还在街上捡过垃圾，在九岁那年的时候他被刚刚十八岁的历均捡回家，吃他的喝他的。
　　历均养了他九年后，又让姚奇在十八岁的时候出道做明星一直到现在。
　　姚奇现在已经二十五岁了，仔细算起来已经被历均养了十六年。
　　但显然，两个人之间达成了某种协议并且关系还不太好。
　　历均这个人也是厉害，自己养了十几年的人那么想逃离他，想来他也应该欠了姚奇不少东西。
　　但是从他们之间的相处来看，我觉得欠的是感情。
　　只有感情这东西，才能荒唐成这样，把一切都变得物是人非。
　　井井有条的人生也能变得鸡飞狗跳。
　　姚奇特别生气，“你他妈的就是不想让我攒下钱！明年合同终止后你想看我变成落水狗，我都知道，但我不会让你如意的，历均，你也甭在我面前装什么好人。”
　　可是历均却语出惊人：“我从来没有在你面前装过好人，我手下带过的那些明星多多少少都和我有点关系，包括你，有时候也是没办法的事，可总归我们两个人的关系是最近的，你吃他们的醋有意思吗？又不可能真离开我，圈子里你能爬谁的床？我一天不说不要你，就没人敢动你。”
　　“滚你全家的吧煞笔历均！我吃你的醋我就不得好死！”姚奇气急败坏道。
　　“随便你吧，这一年乖乖跟着我，我会考虑合同终止后不封杀你，还有，见了别人也记得不要总流口水才好，我的人总不至于这样饥渴吧？”
　　我隐隐约约看到历均高大的身影压着姚奇，姚奇被他困在墙角里动弹不得。
　　姚奇小声道，“OK我会乖，但是衣服不能再换了，这是赞助商特别制定的一套，我下个月还有他们家的广告要拍，如果这次我又整幺蛾子换衣服，代言我就要泡汤了。”
　　“那就泡汤好了，不差这一点钱。”历均起身整理了一下他的领子。
　　姚奇抓住他的手腕，“历均你他妈的，是你不差，我差，我差的很！我多穷你自己没数吗！”
　　“姚奇，你不要试图挑战我的底线，把嘴巴放干净。”
　　“我真的受够你了。”
　　历均的语气严肃起来，“你再说一遍？”
　　姚奇叹气，最后还是求饶了，“就今天一次，饶了我吧，好歹是要过年了，外面还来了很多媒体，我不想被人发现什么。”
　　历均：“你确定你是不想被人发现什么吗？还是不想被人发现你和我有什么？别自欺欺人了，没人不知道你爬过我的床，还有，你刚才讲话的那个人是闵睿吧？”
　　其实我本来正要走呢，觉得偷听别人的私密消息是不对的，而且历均的背景看起来挺厉害的，我这知道的越多，死的越快。
　　可是，当下又听到自己的名字……原谅我这该死的好奇心吧，我还是想再听一听。
　　结果我就听到了非常爆炸性的信息，因为他竟然说，“闵睿是赵冠宇的人。”
　　姚奇不相信，“你放屁！”
　　“这里的每个人都知道，你还和他讲话，姚奇你这是在害他，不要让我发现你在这一年内有二心。”
　　姚奇大概是放弃抵抗了，声音也不大，“特么的说的好像你对我多忠诚似得，等你管好你的老二了再和我讲条件。”
　　“那这一年里我只操|你一个人？做一次就要发烧一个周的体质，这一年里不想工作了？”
　　我还是悄悄退出去了，把门关上的时候还听到姚奇在骂什么“只会用下半身思考的煞笔离我远一点”……
　　我非常惊讶，也觉得自己是够倒霉的。
　　第一次粉个爱豆还没一个小时呢就发现我的爱豆陷入了绝境。
　　可我要是做些什么会不会显得太多管闲事了，毕竟姚奇看起来……对历均还是有感情的。
　　但是眼睁睁看着他被人为难，我又于心不忍。
　　我悄悄从楼道里出去的时候发现自己憋的差点不会走路，赶紧上了个厕所。
　　出来就看到程颜已经不在向浩淼身边了。
　　三水儿一个人坐在角落里吃蛋糕，我跑去问他，“知不知道姚奇的事情？”
　　向浩淼吃了一嘴的蛋糕，“啊？什么事儿？不过姚奇已经和这边公司合作过很多次了。”
　　“他和他的经纪人……”我不知道怎么说。
　　向浩淼犹豫道，“哦哦，好像确实有点关系吧？”
　　“果然是这样。”
　　三水儿：“好像是养父子？”
　　“卧槽！什么玩意儿，历均看着也不大啊，你能不能靠谱一点。”我道。


第143章 越离的消息
　　“我靠谱可他们不靠谱啊，真的是养父子，之前姚奇刚出道的时候还被人看到他和历均住在一起来着，人家关系比你想象的亲密，你死心吧。”
　　丫的向浩淼还以为是我对姚奇有非分之想呢，“那也不能说人家是父子啊。”
　　历均三十多的年纪看起来帅气老成，但是你要说他是姚奇的爸爸，那又没那么老，简直是扯淡。
　　其实更是我不想承认他们之间真的有这种关系……可能是因为第一次粉爱豆吧，总觉得姚奇和他真养父子的话，就和娱乐圈里认了干爹一样的感觉。
　　所以姚奇也一直在想办法和历均断了关系吧。
　　姚奇的气质太冷清了，虽然常年做公益看起来是被逼的，但总觉得是不会被娱乐圈这个大染缸给污染了的那种人。
　　我遇到他遇到的太晚了，几年前在国外的时候就了解他就好了。
　　向浩淼叹口气，拍拍我的肩膀，“嗨呀，你也别太悲伤了，不是我打击你，听人说那俩人玩的挺重口的，姚奇从小被历均当儿子养的事儿大家都知道，你能把心放回肚子里吗。”
　　“不是，”我想到刚才在楼梯口里看到的那一幕幕，不知道要不要告诉向浩淼，只能委婉道，“可是我觉得姚奇被历均给威胁了……你们看着他们关心好，其实姚奇很想逃离的，他说他连买机票的钱都没有，可他明明平时总在做公益看起来根本就没有那么窘迫，所以这是赤裸裸的压榨呀，如果我们不帮他……”
　　“帮他？你觉得应该怎么帮？圈子里谁不知道他们两个的事儿，”向浩淼又劝我不要插手，“他们之间很复杂，姚奇被他经纪人收养的十几年，直到他出道以后可以接什么片子做什么事情，甚至穿什么衣服基本都是由他经纪人决定的，你横插一脚，你算老几啊？”
　　“……”
　　向浩淼：“是，他每次赚了钱也都必须用于公益是很奇怪，虽然不知道为什么……但很多人觉得也许这是姚奇欠他经纪人的。”
　　“……”亏欠？
　　“反正那两个人复杂的很，睿啊你也少管，当自己是救苦救难的观世音呢，再说了，他是明星他让你看到哪一面，你就看他哪一面，你又不是要去和他过日子，家家有本难念的经，也不是说没有人不想救姚奇，可是这么多年了，他就这样，经纪人又不是吃素的。”
　　向浩淼这几年也是磨砺的不错，经得起大风大浪的感觉，似乎身上也背负了我所不知道的沉痛。
　　包括程颜总是戴着手套的手……我甚至怀疑程颜的手受了什么伤所以才总是那样。
　　但是大过年的，能不提就不提。
　　“行吧。”我也只能作罢。
　　一会儿就是表演环节了，赵冠宇出钱请来的各个大小明星献唱，有合唱也有单唱，可是直到结束表演，我也没有看到姚奇。
　　他明明来了的呀，还亲口说今天要上台表演。
　　难道是历均在楼道里对他做了什么？
　　想到我已经加了他的联系方式便拿出手机，点开他的头像，给他发了加好友后的第一条消息。
　　【闵睿：在吗？】
　　【闵睿：刚才表演节目了，还想上台给你献花呢，可是你怎么没来呀？】
　　眼尖的向浩淼一眼就看到我在发消息了，他低声劝了我一句，“闵睿你怎么就这么倔呢，我说你就别趟这趟浑水了，你在国外那几年花名在外，撩这个撩那个的，在别人眼里本来就是个花花二世祖的形象了，你再把他经纪人惹急了，不是给他添乱子吗？”
　　我一时间竟然无语了，“不是，我在国外怎么就乱撩了？我好着呢，我是我们学校的风云人物，是学霸，学霸你懂不懂？”
　　向浩淼故意推了我一把，“可去你丫的吧，也就是赵冠宇不在这里。”
　　我们两个人吵吵闹闹，会场里的音乐突然大声了起来，从刚才的流行音乐变成了圆舞曲。
　　我一脸懵逼的看着周围的人不知道都什么时候又换了衣服。
　　向浩淼说，“这是给公司员工的一个福利，因为单身狗实在是太多了公司里工作的氛围也不太好每天怨声载道的，恋爱可以使人保持愉快的心情，所以这个小舞会上互相有意思的人可以一起跳舞，跳完舞之后也就意味着两个人以后可以发展一下。”
　　“……”公司还挺人性化呢，“不觉得像大型相亲市场？”
　　向浩淼笑，“没办法啊，还是很多人去邀约的，你瞧瞧，女生很抢手，男生有可能被拒绝。”
　　所以舞会还给大家准备了面具。
　　尽管大家都彼此熟悉戴着面具也能互相猜出来是谁，但面具总归是能让人产生一种隔阂的，比如能屏蔽人的羞耻心，鼓起勇气，向喜欢的人伸出双手。
　　本能的想到赵冠宇当初戴面具时的样子。
　　结果刚说完我手机就震动了，竟然收到了“越离”的消息。
　　我抬头四处看赵冠宇的身影，没发现他。
　　【越离：面具舞会开始了吗？要不要跳一首？】
　　想到赵冠宇当初戴着面具跟我做的那些事，我就忍不住腿软，面色发红，丫的，这里这么多人，我可不想被人发现我窘迫的状况。
　　【闵睿：我不会跟你跳的。】
　　他好像很惋惜的样子，发了个叹气的表情。
　　【越离：那对不起宝贝儿了，等我们两个晚上回家了跳吧，我这会儿正在会议室开会，又来了几个合作伙伴。】
　　【闵睿：你开会就别玩手机了，再见。】
　　其实我还想嘴贱的说一句“那我去跟别人跳”，但是仔细一想还是算了吧，这也太贱了，我还欠着赵冠宇一个后|入式的视频录影呢。
　　也不知道我这几天到底是怎么混的，真特么的惨。
　　周围的人都领好了自己的面具，一瞬间仿佛开启了蒙面歌会。
　　我觉得挺有意思，也没拿面具，就坐在边上看里面的人晃来晃去，突然间我看到人群中有一个戴狐狸面具的男生出现。


第144章 
　　心跳加速。
　　但这绝对不是什么心动的感觉。
　　是危险。
　　也不知道为什么我总觉得那个人我一定见过……狐狸面具。
　　想到当初赵冠宇戴的银色面具，我突然明白了。
　　是在上次夏文组织的那个派对上！我最开始遇到那个男生，他就是带着这个面具，给我说什么参加聚会的人都同意戴着面具玩一|夜|情，我还差点儿上了他的当。
　　我记忆力并不算差，而且我可以肯定面具是一模一样的。
　　当然，这种大批量生产的东西到处都有，可是那个狐狸男……包括他的身形，也和之前的那个人有些相仿。
　　难道是他也回国了吗？还恰好就在赵冠宇的公司？
　　还是说当初在夏文的派对上我已经喝醉了，其实记混了？
　　然而正当我又在寻找那个狐狸男的身影时，那人突然不见了，感觉背后凉飕飕的，总觉得刚才其实和他对视了，但又没看的清楚。
　　我给自己灌了口红酒压压惊，也不知道有什么好害怕的。
　　大概是之前派对上我最开始还想找那个狐狸男一|夜|情吧，只不过当时我以为是我压他，结果差点被他给上了，想来还心有余悸。
　　也就一小杯红酒的量，我觉得自己有点晕乎，便去卫生间洗了一把脸。
　　卫生间的门被打开，有人进来了。
　　我往洗手前又靠了靠给人让位置，好让他进去上厕所。
　　可他好像没进去，大概是等着洗手吧。
　　我赶忙洗完正要离开的时候，发现刚才进来的那人就站在我背后看着我。
　　“操！”
　　我真的骂出声了，因为一抬头就看到镜子里突然出现一个戴狐狸面具的男人，我真的魂儿都要被吓飞了！
　　我转头恶狠狠的看着他，“你有病？要吓死人啊。”
　　结果他却什么也没说往前走了一步，突然伸手把一手帕捂在我嘴上。
　　我往后躲不开还脚下一滑，只能被他逼的屁股抵在洗手台上，因为怕摔倒，我两手撑着洗手台把脸扭向一边躲避他的手帕。
　　他一直都是故意的，故意堵死我出去的路。
　　他把手帕拿开之后我的脑子已经不够用了，晕晕乎乎的。
　　他开始一手摸到我腰上来。
　　操……我以为他只是想用洗手间！
　　我下意识的伸出拳头要去打他，没想到他攥住我的手把我反手往后一掀，我便被他压制在洗手台上动弹不得。
　　我的下巴不小心磕到水龙头上，差点让我咬破了自己的舌头，“你他妈到底是谁呀？你要干什么！”
　　他也不说话，另一只手直接摸到我屁股上，隔着我的加绒棉裤还使劲揉摸了两把，那手法……那叫一个色|情！
　　我他妈要疯了！
　　老子武力值这么厉害，赵冠宇都能被我一拳打到住院，现在竟然被一个小子按在卫生间里欺负成着逼样儿！我都不想活了。
　　可他却足像一个练家子，死死的按着我而且还是用巧劲儿，我根本就无法挣开。
　　我甚至悲哀的想要不要喊救命？
　　可在今天这里那么多人，一旦我这个救命喊了，想都不用想，不用小刘去传什么流言蜚语，肯定大家都会自己编了，什么”赵冠宇的小情人企图旧情复燃失败，又撩了别人，结果差点在厕所里被人强行这样又那样……”
　　他妈的想不下去了。
　　想来厕所一直会有人来，这人也做不了什么。
　　“哥们儿，有话好好说，你这是干嘛呢？我兜里有钱，都给你……我不会反抗的。”我努力装出一副被他吓到的样子，虽然我就是被吓到了。
　　而且对方看起来根本就不是为了财而来的。
　　他不听，竟然把他胯|下那玩意儿凑了过来，抵在我屁股后面。
　　操！
　　妈的！
　　“你要真是无处发泄，我可以借你钱，不，我给你钱，你去夜店里找个行不行……”吓的我都要结巴了。
　　老子知道自己长得帅，平时也有自保能力，心里想着说不定我哪天说不定就被劫色了呢，但我拳头够硬，不怕。
　　真没想到我还能差点被人用一个手帕给迷晕过去……
　　可是这狐狸男从头到尾也没有讲话，又把手从我卫衣下摆伸进去摸了一把我的腰，操……手真他妈凉，摸的我一哆嗦。
　　正当我以为他甚至要脱我裤子的时候，他突然警觉的往外看了一眼，透过镜子我都能看到他警惕的眼神，只是被面具遮挡了大部分脸。
　　我可以肯定的是我真的不认识他。
　　最后他拍拍我的屁股，以最快的速度跑了出去。
　　他消失在大厅里了。
　　他拍我屁股那两下，意味深长，仿佛意思是“你等着，以后有的是机会”……
　　不知道是不是我脑补过度的原因，总觉得他还没算完。
　　他一走我便吓得瘫软在洗漱台边上。
　　主要是他刚才手帕上的香味儿似乎有什么致幻作用，我冷静了好大一会儿才能让自己站起来。
　　今天是赵冠宇公司的年会，我还是不要太声张的好。
　　如果我告诉赵冠宇了，以他的脾气肯定会堵着所有的人结束排队，然后开始在全场搜人，一个个的排查。
　　但好好的一个年最后被我弄成恐怖袭击也怪扫兴的，里面还有很多不能得罪的人，赵冠宇最近的醋劲又比较大，我最后打算先不告诉他了。
　　一个小破孩，我自己能解决。
　　从卫生间出去的时候，我还忍不住扶了墙，一瘸一拐的。
　　腿都麻了……特么的，这小子可别让我逮到他！
　　向浩淼看我回来，一副狼狈的样子，问我，“怎么了，看到熟人了？”
　　我摇头说，“没……”
　　随后我又问他，“对了，今天公司年会，除了和赵冠宇合作的公司双方的员工、明星有来，还请了谁吗？”
　　向浩淼皱眉，“也没谁了吧，就这些人，不过有的会带家属来，老婆孩子……情人小三儿什么的，其他公司的老总也有过来的，但是大家的员工都来参加肯定不现实，还有趁机过来谈生意的，怎么，见到你大学同学了？”
　　“那倒不是……”我碎碎念道。


第145章 追着我，要打死我
　　如果是我大学同学那我肯定都认识，就算戴了面具也能认得出来。
　　所以那个狐狸面具男绝对不是和我一个专业的，至少不是同级同学，年龄甚至可能比我小……
　　如果他和之前面具舞会的那个人是同一个人的话，那人当初好像还喊过我学长来着。
　　我精神恍惚的在人群中穿梭，大厅里戴了面具的人混在一起简直就是鱼龙混杂，一瞬间便让人看花了眼。
　　还是没有找到面具男，然而我一眼就认出了人群里面的两个人。
　　云路戴了一张很的傻哈士奇面具，后面跟着的则是童佳乐，那家伙戴的是兔子面具，上面还带着一对儿可爱的耳朵。
　　云路拉着童佳乐在舞池周边到处找吃的，时不时的把童佳乐的面具掀起来喂他一小口什么。
　　我向着他们走过去。
　　走到云路跟前的时候我一把拉住他，“过来，我给你说个事儿。”
　　“呦呵，你怎么认出来是我的！”云路一把摘下他的面具，一脸兴奋的表情还未褪去，他凑过来说，“怎么啦睿哥？”
　　我还没说说话，旁边的童佳乐却突然警惕起来。
　　透过他的兔子面具我都能瞧出他眼神里的哀怨来。
　　我有点明白了，童佳乐其实是把我当情敌看了吧？
　　我没理云路，反而去摸了摸童佳乐的脑袋，“你怕什么呀？我还能吃了你的云路不成。”
　　旁边的云路慌张的像条狗似的。
　　我又道，“再说了我也相不中云路那样的呀，我要喜欢就喜欢你这样的。”
　　童佳乐被我说得脸红，想要说什么……结果最后只是指了指我背后。
　　我往回以扭头吓了一跳，赵冠宇不知道什么时候过来了。
　　他从后面搂住我的脖子，右手掰住我的下巴强迫我看他，“我一会儿看不见你，你就在这儿撩是吧？”
　　我就纳闷了，最近真的好衰呀。
　　还有，还是赵冠宇身上的味道好闻，刚才那狐狸男捂在我鼻子上的手帕……呕。
　　云路也四下里打量我，忽然伸手推我一下，“睿哥真的瞧不出来，你这一回国就撩个赵总这样的大帅哥，这质量真的比在国外量的那些好多了。”
　　“……”
　　我……他妈的，大家能不能别再提我在国外的事情了，赵冠宇……
　　我看赵冠宇想操|死我的心都有了。
　　我扯了一下赵冠宇的袖子，“都闹着玩呢，你别瞎当真啊。”
　　最后因为赵冠宇的打岔，我也没能问云路。
　　云路是当初那个酒吧的服务生，我当时还让他帮我查了参加酒会的人的名单，想找出赵冠宇的身份。
　　如今想问他能不能再搞到那个狐狸男的信息，可是又觉得……这两件事真的会有联系吗？
　　天下之大，说不定就是一个相似的人呢。
　　我最近总是变得神经兮兮的太敏感，可要说真是得罪什么人了的话，也就是在国外的时候欠下的风流债吧。
　　赵冠宇看我在发呆，凑在我耳边小声了，“我给你记下这笔账了，等晚上回去了咱再算。”
　　“呵呵，你那个记账的小本儿，得比新华字典厚了吧？”
　　赵冠宇旁若无人的捏捏我的脸，“你知道就行，反正欠的债总要还清。”
　　还个屁，他的破账本全是记录的他个人心情，他只要稍微一不爽，就会记一笔，说我欠他一次……呵呵，不讲理的疯子。
　　面具环节一结束，就开始可以吃饭了，会场的桌子都是现场布置的，服务生穿梭在人群中上菜。
　　吃饭的时候我还到处看了一眼，所有人都已经把面具摘掉了，我更加认不出来狐狸男的身份了。
　　赵冠宇有发现我心不在焉，比较着急的问我，“你到底怎么了？”
　　“没事。” 说话间小刘也坐过来了，和我们一桌的有向浩淼、程颜，云路也拉着快要吃饱的童佳乐过来了。
　　张兰拿着她的小手提包踩着碎步过来，凑在赵冠宇耳边道，“赵总您怎么做到这边了？刘总那边还都等着呢。”
　　“吃饭就吃饭，等我做什么，你们那边吃吧。”赵冠宇挥手示意张兰不用管。
　　说话间会场又引起一阵骚动，原来是立了大功的许兴回来了。
　　越天承之前一手几乎要垄断了业内的路子，可是他人又难相处，公司可是要愁白了头，结果许兴一去就把生意拿下来了。
　　几乎每个人都在向许兴说恭喜。
　　许兴皮笑肉不笑的说同喜，说了一路最后坐到我们这桌来。
　　他四处瞧了瞧，我左边是赵冠宇，右边没人，便坐到我右边来。
　　对面就是童佳乐和云路，那两个人在玩手机游戏，简直就是两个没长大的小孩。
　　然而看出门道的许兴恨不得掐死我，问我，“操，这小子又是谁？谁带来的？”
　　“云路……我大学的师弟。”
　　许兴脸都要臭了，“童佳乐怎么那么亲近他？”
　　“长得帅。”
　　“你他妈的故意的是吧？赵冠宇没告诉你……”他凑近了我道，“童佳乐那小子我看上了？你还带入来截胡？自己吃不到就让别人抢？你还讲不讲道理？”
　　“……”感情的事情你给我讲道理？“那你和越天承的事儿都捋清楚了？”
　　一听到越天承的名字许兴就不高兴了，气冲冲的瞪着我，“小小年纪就会胡说八道。”
　　倚老卖老！
　　会场里其实很热可是许兴依旧穿了一高领毛衣，比我的加绒卫衣还煞笔。
　　他平时其实挺风骚的，从来只穿衬衫，事出反常必有妖，我抖着胆子趁他不注意往下拉了一下他的衣领。
　　果然，触目惊心的吻痕。
　　这回可把许兴给气坏了，追着我要打死我。
　　其他人都没看到我们这边发生了什么，还以为许兴和我依旧是情敌，两个人在争抢赵冠宇。
　　许兴作势要打我两下，但只是闹着玩而已，随后就收手了。
　　他拿起桌上的酒杯抿了一口红酒，表情很挣扎，像是入喉变成了二锅头。
　　我忽然觉得有种把许兴坑了的感觉，越天承又不是什么好东西，昨天许兴去找他谈判他还故意给许兴甩脸子，也不知道到底让许兴等了他多久。


第146章 大过年的秀一脸
　　赵冠宇说合同已经签下了，许兴为公司带来的利润很可观。
　　可在我看来许兴损失的东西肯定会更多。
　　我忍不住多看了他两眼，心道真是一个很有魅力又强大的男人，为了目的可以不择手段到……去献身。
　　当然，我不是在贬低他，只是觉得气量真的有够高，像我，如果和赵冠宇闹翻了后期去找他求饶？基本是不可能的。
　　除非赵冠宇跪下抱着我的大腿说他错了。
　　然而许兴似乎知道我想什么似的，突然在桌子底下踢了我一脚，他说，“你能别用那种眼神看着我吗？难道我看起来很像在街上乞讨回来的？”
　　我心里一想，可不是像吗，只不过是向越天承去乞讨罢了。
　　我本来也不是越天承那边的，冲许兴勾勾手指道，“诶，你要真喜欢童佳乐那种类型的，我认识很多，在国外上学这几年全是这种类型的，要不然我改天给你介绍两个？都是好孩子，但是童佳乐你就不要想了。”
　　童佳乐太单纯了，许兴根本就照顾不了他，他身上背负的东西太多，童佳乐也接受不了。
　　结果许兴转头就告诉赵冠宇，“赵总，扶一下你头上的帽子，要歪了。”
　　赵冠宇一脸蒙圈，“什么帽子啊，我没戴帽子啊？”
　　程颜在旁边面无表情道，“是绿帽子。”
　　他妈的……这群人！我真的要疯了，嫌赵冠宇的新华字典不够厚吗？
　　我心疼许兴，许兴可是一点都不疼我的，继续道，“赵总记得回家好好管管闵睿，他现在学会拉皮条了，也别忘了回去翻一下他的手机，里面有很多他以前的小情人，他刚对我说的。”
　　“许兴！”你丫的……气死我了！
　　我要去捂许兴的嘴，结果他从椅子上站起来对赵冠宇道，“赵总我看你那帽子都快压到泰山顶上去了，还一无所知的样子真的愚蠢。”
　　丫的，有的人就是天生不能让你同情，被越天承搞死也是活该！
　　快吃完饭的时候，赵冠宇突然小声问我，“你害怕吗？”
　　“啥？”
　　“被人知道我们的关系。”
　　“……”我没说话，但是现在除了大家不知道我和赵冠宇是认真的，谁不知道我俩肯定是有肉|体关系的？
　　和公之于众也没什么区别。
　　然后赵冠宇就做了一件惊世骇俗的事，他上台给我表白了。
　　大家都还没吃完，赵冠宇上去打开话筒，试了一下音效，随后道，“大家吃就行，我说件儿事。”
　　本来就是很欢快的氛围，大家也是嘻嘻哈哈的听。
　　赵冠宇站直了身体，调整了一下话筒的位置，“就是前阵子大家传的风风火火的我的情人，我在此澄清一下，不是情人。”
　　众人把筷子都放下了，看起来不打算吃饭了，大家想吃瓜。
　　向浩淼跑到赵冠宇的位子上问我，“什么意思啊？你们是昨天在一起，今天就分手了？这么高调的分手宣言？”
　　“……乌鸦嘴，走开。”
　　“闵睿呢，是我的前任私人助理，同时也是我的前任。”赵冠宇道。
　　下面的开始窃窃私语，“前任”好像是个难以消化的词。
　　“我和闵睿五年前就在一起了，那时候大家还在上高中，后来高三他出国我们分手，这五年来为了彼此能在一起，都在努力着，我为了让他能原谅我当初做的错事，也在很努力着。”
　　“五年前我非常的卑微懦弱，直到今天才有勇气、有胆量对他讲出来，有胆量告诉大家，我一直都很爱他……闵睿是个很容易缺乏安全感的人，我可以对他一个人说一千遍我爱你，但我知道他可能需要更多的安全感，所以也就借大家都在的机会，向他道歉，同时表达一下……这辈子，非他不可的决心。”
　　下面一片哗然。
　　刚才对我讲了赵冠宇许多坏话的小刘更是一脸震惊。
　　童佳乐看我的表情总算是没那么警惕了，大概是知道我有主儿不会和他抢云路了吧。
　　云路当然更震惊，他甚至推了推我的胳膊说，“睿哥啊，原来你这么多年都有对象？那你还在国外装单身，我真的差点被你骗了。”
　　“……你丫的放什么屁呢，我出国之前就和他分手了，再说了，我骗你什么了，我追你了还是撩你了？”大家讲话要负责任的，你胡编乱造一时爽，我这边可是要被赵冠宇记在小本本上的。
　　云路摸着脑袋瓜子傻乎乎的笑，“哎呀，那不是你长的好看吗，一看就容易让人对你有非分之想！”
　　童佳乐：“……”
　　我就说云路这家伙是煞笔，说话从来不会顾及他人的感受，比如童佳乐。
　　那小孩好不容易放松的表情，突然又紧绷了起来。
　　我用下巴指了指童佳乐的方向，云路看过去，突然变了脸色，忙问他，“怎么了小乐？吃坏肚子了吗？你看起来不太舒服？”
　　童佳乐摇摇头，小声道，“我、我没事儿……”
　　云路这个大粗神经这次也没信，他疯狂摇晃着童佳乐的肩膀，“到底怎么啦？”
　　向浩淼一脸震惊，“云路你是不是有病？你快把他晃散了。”
　　云路终于松开童佳乐。
　　童佳乐则是小心翼翼的用自己小手指去勾住云路的手，说，“我、我没事。”
　　云路立刻就呆在那不动了，童佳乐竟然主动牵了他的手！
　　眼睁睁看着云路从脖子开始往耳根那里红，没一会儿整个人都羞红了。
　　丫的，整得还挺纯情，一桌子大老爷们都羡慕云路这条狗。
　　赵冠宇还在上面说，“当然，自从上次分手一别，我到现在也没有追上他。”
　　“但这肯定是早晚的事，至于之前公司里所传言的……关于我住院的事，我前一晚确实是和他在一起了……但也一直都是闵睿，私生活并不是大家猜测的那样混乱。”
　　下面的直呼大过年的为什么要被秀一脸？
　　赵冠宇的一番深情告白，算是把整个年会，瞬间推上了高潮。
　　三水儿像是疯了一样追着我狂问我，“什么情况？你们俩高中就在一起过？我怎么不知道啊？什么时候的事？为什么不告诉我？那时候就上床了吗？我的天呐！”


第147章 怕老公花钱？
　　向浩淼像是一本书，翻的飞快的十万个为什么。
　　我张口就道：“呱！”
　　向浩淼吓了一跳：“啥？你在学青蛙叫？以为不说人话就能转移话题了？”
　　“……”操，我在说滚呐！
　　说太快，秃噜嘴了。原来人身上真的会发生如此窘迫的事情。
　　向浩淼继续痛心疾首：“睿啊，你说说，你说说咱俩这是多少年的交情，啊？你掰着手指头能数的清吗？打从娘胎里出来我就对你情定终生了。”
　　闻言，旁边程颜若无其事的咳嗽两句。
　　向浩淼连忙改口，“不是，打从娘胎出来，我就对你视如己出。”
　　“你丫的，快滚犊子吧，会不会说话呢。”要不是程颜正看着我呢，我今天就得把三水儿脑袋里的水给他空出去不可。
　　向浩淼推我的脑袋瓜子，我瞪他，“怎么，你委屈上了？你还好多事瞒着我呢。”
　　“那能一样吗？”向浩淼不以为然，“这不是到现在，从你回国之后一直在折腾吗？咱哥俩是没时间好好说一说，我又不是故意瞒你的。”
　　可我之前明明有机会和他同床共枕一晚上的，他也没给我说点有营养的东西啊。
　　我拍拍他的肩膀，安慰道，“行啦，都过去了，也不是什么好事儿不知道就不知道了。”
　　我和赵冠宇两个人隔着人群，遥遥相望。
　　虽然我还没有对赵冠宇说句我愿意，但想必他应该也知道，我们早晚会在一起。
　　而且，我就算我不愿意……赵冠宇大概也听不进去。
　　他已经从台上走下来了。
　　众人的目光都在追随着赵冠宇，从他向我走来一直到他坐在我身边。
　　大家打量完赵冠宇又开始打量我，可能都没见过所谓总裁消失了足足五年的前任吧。
　　小刘咬着筷子，俩眼珠子瞪的贼溜溜的转，也不知道心里又在构思什么文案，可能是什么“腹黑小娇妻忍痛出国数几年，终得总裁垂爱历经万险修成正果”。
　　呕，呸。
　　向浩淼不依不饶仿佛真吃醋了一样，非得把这事说下去，“你还说不是什么好事儿？你那时候多喜欢赵总啊，做梦都在流口水喊他的名字，真没你想到当时已经和他在一起了，兄弟有好事儿我竟然不知道！”
　　赵冠宇一听向浩淼的话脸色就没那么好了。
　　他在桌下一把抓住了我的手看向众人，“其他的人我就不说那么多了，但在这桌上坐着的基本都是闵睿的朋友，也是我的朋友，五年前我做的错事很多不一一列举了，我对不起他是真的，但以后绝对不会了。”
　　向浩淼瞪他，“那你俩当初分手是怎么回事啊？”
　　“当时闵睿撕了两张电影票，因为我骗他说去不了。”
　　三水儿突然警惕的问我“什么电影票，什么时候的事？”
　　“你知道，就是你送的那两张。”
　　后来那天我去参加禄英少生日派对，在他的指引下看到带着高曼安出现的赵冠宇。
　　那天真的太痛了，我对谁也没有讲过。
　　可是今天再说出来，发现释怀了，早就释怀了。
　　我看了眼三水儿，“也没什么好打听的，你那时候还和程颜正打的火热呢，你拉他两个人去打台球，哪还记得我的事儿？”
　　“那你的电影票还是我送的呢，我让去约赵冠宇看电影鼓励你追上他，但其实那时候你们就已经在一起了？而且还在那天分了手？”向浩淼算是捋清了时间线。
　　赵冠宇默默的听着，不再说话，但是却用力握着我的手，难道他是怕我因为大家新一轮对他的讨伐然后选择不原谅他吗？
　　但向浩淼却是明白了，指着赵冠宇的鼻尖道，“所以说闵睿后来出国不是因为他追求你失败，而是因为你们分手了，他那么小的年纪一个人默默出国疗伤，五年多！”
　　向浩淼越说越激动，伸出来的手都快要指到赵冠宇脸上去。
　　我没忍住拦住了他，“你干嘛啊。”
　　向浩淼瞪我，“闵睿你丫心也真大，他今天给你表个白道个歉就算完事儿了？这可是五年呢，要我啊，先甩他两耳刮子！”
　　结果赵冠宇从那边直接拉着我的手说，“你打吧，我就是对不起你，你只要别跟别人跑了，怎么着都行。”
　　“……”
　　大家都在看我，不只是我们桌上的，旁边桌上的人也都在伸着头往这看。
　　特么的我又不可能真的打你，弄的好像还在秀恩爱一样……
　　小刘在那儿跃跃欲试，“打他呀，打他，赵总这么渣，我都听不下去了。”
　　赵冠宇幽幽的瞪了小刘一眼。
　　看来他对小刘之前的谣言还是非常介意的，用眼神制止了小刘的跃跃欲试。
　　但大家也就是趁机帮我骂赵冠宇一顿，吵吵闹闹的算是结束了惩罚赵冠宇这个话题。
　　而且大家一致认为当面扇脸什么的，也就是做给他们看，我要真想罚他，那就让赵冠宇一个月别进家。
　　赵冠宇听不下去了，拉着我的手就往他脸上放，“那你还不如打我两下，二十下也成。”
　　没脸没皮的赵冠宇，和当初的那个他变了太多。
　　有担当了，开的起玩笑了，付得起责任了。
　　年会的最终走向和我想象中差不多，赵冠宇果然在众人面前宣布了我对他的所有权。
　　我之前还想来着，万一我自作多情的以前任助理的身份来参加年会，结果赵冠宇屁都没放一个……我敢打保证，至少在一年内他是绝对追不上我的。
　　鉴于他目前表现良好，我也很开心，酒桌上大家你敬我一杯，我敬你一杯，最后数我和赵冠宇被灌的最多。
　　赵冠宇今天心情好，凡是来参加晚会的人全都送了伴手礼。
　　男士烟酒手表，女士珠宝口红，至于其他的明星以及老板，送出去东西更是贵重。
　　虽然我和赵冠宇还没彻底成为两口子呢，但眼睁睁看着他送出去这么多礼，我的心已经开始滴血了。
　　这可都是钱呀。
　　许兴扭头看我，“呦，我怎么瞧着……闵睿心疼了？还没进门呢，怕老公花钱？”


第148章 
　　“……”丫的，什么老公不老公的，大家的目光都聚集到我身上，我是真的害羞了，“哪有，花的又不是我的钱，我才不心疼呢。”
　　“就是的，闵睿自己那么有钱，实在不行自己从娘家补贴啊。”向浩淼冲我眨眼还和我碰杯。
　　两个人一干而尽。
　　可也不知道我家到底是怎么回事，自从我出国以后自己是个富N代的感觉就越来越淡了，真的，可能也和我平时行事不嚣张，比较低调有关系。
　　但我走之后，我爸妈反正好像彻底仇富了一样，完全瞧不出之前我国内时他俩的大手大脚了。
　　因为我还听说他俩的日子简直越过越简朴。
　　也就我走了没一年吧，家里的司机就给辞掉了，我爸说他平时反正闲着没事儿，出门他开车就成，我当时觉得他闲得没事，开车就开吧。
　　可再后来呢，家里的家政阿姨也被辞掉了，我妈说我不在家，最大的垃圾就没有了，没必要再找家政。
　　当时心里觉得没什么，毕竟我确实没在家，可后来一想，不对啊我妈从来不干活啊，那我爸岂不是什么都要干？又是司机又当保姆的，突然心疼。
　　尤其是我现在再一回国吧，漂浮在外面有家回不了的感觉……
　　就觉得自己像是天桥上唱戏的瞎子，一分一毛，那都是钱，不是大风刮来的。
　　伴手礼……看起来都特么的贵啊！
　　可能也是我太抠了，毕竟赵冠宇还没说什么呢，我就在这眼馋。
　　赵冠宇会错了意，问我，“你更喜欢那样的？我还准备了其他的，没事，咱还有很多呢。”
　　“不是！”不要再拿出来了，会被抢的！
　　然而刚说完，服务员又来送了一波礼物，小礼盒上都写了每个人的名字。
　　向浩淼打开给他的那个盒子，顿时惊呼出声，“我操，认真的吗？这打火机我想要很久了！真他妈是有钱都买不到，程颜，你不是说弄不到吗？人家赵总怎么就拿来了？”
　　程颜非常哀怨的看了赵冠宇一眼，“你从哪弄的？我之前不是跟你说我想要吗，你……有了怎么不告诉我？”
　　我终于可以落井下石了，一脸嘚瑟的摸摸我家三水儿的狗毛冲着程颜笑，“哎呀，三水儿啊，这打火机来的不容易啊，你老板好不容易弄来的，程颜连个打火机都不能给你……不对，你不抽烟吧，要什么打火机？”
　　“收藏，这叫爱好，懂吗，就像程颜喜欢收藏毛绒小玩……”可向浩淼还没说完就被程颜给打断了。
　　“哥！”程颜情急之下喊了向浩淼哥。
　　我这顺着向浩淼的话，发现补全了他的意思，那程颜是喜欢收藏毛绒小玩意儿……
　　毛绒小玩偶比较正常一点。
　　程颜已经羞愤到小脸通红了。
　　丫的……一个冰山脸，喜欢收藏毛绒小玩偶，还不如三水儿这个傻叉手机打火机爷们儿呢？
　　难道这就是传说中的反差萌？
　　这两口子也是有够迷的。
　　服务员还在分盒子，我这才发现原来每个人的第二份伴手礼就都不一样了，是根据公司里的员工单独定做的。
　　有要订婚的、有已经结婚的，还有生了孩子的，赵冠宇准备的每一样礼物全都是给他们量身定做的，再加上因为公司近两年来生孩子的员工比较多，只是尿不湿听说就运来了一个仓库，专门给他员工的孩子用。
　　再想到越天国际，我突然有些后悔了。
　　赵冠宇这边的工作氛围其实挺好的，主要是老板好。
　　只是我当初刚去的时候，怎么就觉得很糟糕呢，后来许兴才告诉我，因为公司的氛围实在是太好了，是真的好，但是自从我出现之后，赵冠宇开始接二连三的住院、吐血、受情伤，传绯闻私生活混乱。
　　反正怎么看都和我脱不了关系，所以大家眼睁睁看着一个业界新星差点死在我床上，还是有些讨厌我的。
　　“……”无辜。
　　许兴说不过现在基本上每个人都想来巴结你，但是不敢，因为赵冠宇可能会因为气愤、嫉妒然后杀人去坐牢，那公司就又完了。
　　我：“……”
　　瞧着这些礼物，真的是好大一笔支出，我一边心疼，一边把杯子里的红酒喝了一个干净。
　　绝对不能浪费每一分钱。
　　向浩淼好像看出来我的心思一样，揶揄的冲我笑了笑，“你要不用担心，赵总有钱啊，就算把自己家底儿给花没了，不还背后有个越家的嘛。”
　　我心想，赵冠宇果然是和越家没有脱离关系的，不然也不能支撑起这么大的财务支出。
　　只是一再的接受越家给的好处，往后岂不是还是会束缚到自身？
　　脑子浑浑噩噩的，我想去上厕所。
　　赵冠宇被一群人又围上来连说恭喜，他应接不暇。
　　我只能拉了向浩淼说，“跟我去趟厕所吧。”
　　他作势一把甩开我的手，“怎么，上厕所没人陪又想起来我啦？五年前谈恋爱的时候怎么不告诉我，我才不跟你去。”
　　“去吧。”
　　我是害怕，我怕碰到那个狐狸面具男。
　　现在是真的有点喝醉了，我也不知道那人走没走，大厅里瞧了半天也不知道到底是谁，大家都这么开心，我也不想说太多很扫兴的事情。
　　于是扯着向浩淼的耳朵就往卫生间走。
　　我还回头警惕的看了看程颜有没有看到我欺负向浩淼，没看到就成。
　　我敢打保票，程颜那小孩其实到现在心理年龄都还没长大，别看他整天冷着一张脸，其实可腹黑，丫的可记仇了。
　　向浩淼洗了一把脸，问我，“怎么着，这次是不是真的就要定下来了？”
　　“不知道……”赵冠宇和越家不清不楚的，越天承和高曼安说好了订婚又没个动静，谁知道后面要怎么折腾，“也不是我能决定的事儿，再看看吧。”
　　我和向浩淼在厕所里神神叨叨的聊了一会儿，突然听到旁边走廊里好像有打斗的声音。
　　隐约听到了赵冠宇的声音，程颜也不知道跟着骂了一句什么。
　　然后厕所门口飞快的跑过一个人影。


第149章 
　　人影跑的太快，甚至无法辨别出他的身形，我怀疑那人就是狐狸面具男。
　　难道他是个性骚扰的惯犯？特意在卫生间或者无人的过道伸出他的咸猪手？
　　倒也不是没有这种可能。
　　想到就起一身鸡皮疙瘩，一个在周围潜伏的色情狂魔……只是凭赵冠宇和程颜的武力值，还能让他跑了不成？
　　我和向浩淼赶紧追出来，果不其然，人已经没影了。
　　里面大厅依旧是歌舞升平的样子，还有不少员工是带着自家小孩来的，一片温馨喜气洋洋的景象。
　　我和向浩淼对视一眼，想法都是不能打草惊蛇，万一把那人逼出来结果他恼羞成怒劫持了人质就不好了。
　　向浩淼指了指走廊尽头，我点头。
　　我们两个紧挨在一起试探着往前走，前面是安全通道的门，之前我还在那儿看到姚奇和历均在里面……
　　这会儿那个门口却变得有点儿恐怖，好在周围吵吵闹闹的并没把气氛变的太过诡异，电梯里还有有一小队巡逻的保安懒散的下来，似乎只是进行最简单的安保巡逻。
　　看来是有人已经偷偷联系了安保，我和向浩淼对视一眼都松了口气。
　　“我觉得刚才听到程颜骂人了。”向浩淼说。
　　我点头，“我也听到赵冠宇说话了，真的不是因为……错觉吗？”
　　你喜欢程颜就听到程颜的声音，我喜欢赵冠宇就听到……什么玩意儿，大白天的不至于幻听吧。
　　一转头看到旁边安全通道的门竟然是打开的，灯也没亮，往里一瞧地上好像有一滩水渍一样的东西。
　　直觉告诉我，那可能是血，尽管看起来只是湿乎乎的一片，但肯定已经被人处理过了。
　　向浩淼拉着我的手摇摇头道，“先不要声张，也可能是有人喝醉打架了，刚才有安保过来估计已经把人带走了，我们先回去看看。”
　　我和向浩淼回到座位，大家谈笑风生什么也不知道的样子。
　　只是赵冠宇和程颜不在。
　　很快，向浩淼收到程颜的消息，说是他碰到老朋友，寒暄了一会儿，让他不要担心。
　　向浩淼让我看了信息，算是心里的石头落地了，这都要过年呢，应该也没人这么闲天天找事儿吧。
　　可赵冠宇也没回来，人也没看到在哪里。
　　我想要不要给他打个电话的时候旁边许兴接了一个电话，突然就往外走，我一把拉住他的袖子。
　　许兴回头看了我一眼，然后摸了一把我的头发，“不用担心，赵总那边谈生意，我去跟着处理一点儿事。”
　　我想他应该是知道刚才骚动的事儿，便放心让他去帮赵冠宇。
　　赵冠宇生意上的事，我大概还没小刘知道的多呢，还是不给他添乱的好。
　　可当我再转头回来的时候云路却是一脸惊讶的样子，白色的桌布被他在下面拧的皱巴起来，桌上的杯子都要倒下去。
　　“睿哥你很强啊，在赵总眼皮子底下都能偷……”
　　我瞪他，“偷什么？”
　　童佳乐把云路的手拿开，“人。”
　　“……”
　　小屁孩，说一个字不结巴可了不得你了。
　　但童佳乐也真是，幸好他口齿不清，不然小孩以后懂的多了绝对两句就能毒死个人。
　　我很想解释，“我和许总，那是……”
　　措辞半天竟然也不知道怎么说，结果向浩淼来了一句，“那是妯娌关系，不是大家想象的那种狗男男关系。”
　　“……”神他妈的狗男男。
　　“！”众人再次目瞪口呆。
　　小刘：“妯娌？”
　　我看小刘口水都要流出来了，仿佛看到了豪门秘事，有大把的八卦等着他来挖掘，真诚的建议小刘去狗仔队工作，反正也不怕挨揍求知欲望还很强。
　　“你放什么屁呢。”我看了一眼向浩淼。
　　小刘也小声道，“对啊……许总不是和赵总还有点儿那啥呢吗，怎么就……和闵睿妯娌了。”
　　向浩淼指了指对面的越天国际，“小刘啊，喊大声点儿，对面越天的老板听到了，明天年夜饭的时候把你吊在越天大厦顶层吃。”
　　“……”小刘一脸惊恐眼神里又带着探究，小声问，“咱许总和对面越天的老板还……还那啥呢？”
　　小刘上辈子一定是个猥琐精。
　　我示意小刘安静，“你等许兴回来拉住他问问就知道了，问他对面老板脾气怎么样，之前你不是还帮许总记录赵总生活呢，我看他俩给的条件还不错，不如让许兴再给你搭个线，你去越天国际做助理，许兴肯定信的过你的能力。”
　　“真的？”小刘两眼冒光。
　　我怀疑小刘其实就喜欢做这些老板的助理，哪怕做不完的活儿，他只要靠偷听八卦就能活下去。
　　还活的很快乐。
　　而且这也不是个不可行的办法，越天承想把许兴追回去还整天带着一个身娇体软经常作妖的小助理，把许兴天天气的恨不得把他脑子摘下来当球踢。
　　也就身边带了小刘这样的助理，越天承才能让自己发不起来情吧？
　　而且许兴现在非常讨厌越天承，至少面上是，只要和那人有关系，他就会变成火药桶，要是他知道自己和越天承的破事儿被捅出去，肯定气的跳脚。
　　就让小刘去做救世主吧。
　　小刘特别期待的希望我能把他引荐给许兴，我说，“行，等过完年。”
　　就当报答小刘之前在公司毁坏我和赵冠宇名声的回报了。
　　聚会很快就结束，毕竟大家只是想来看看明星顺便拿老板给发的礼物，礼物都到手了也该回去准备年货。
　　我和向浩淼一起到楼下，他说程颜给自己打电话让我们去地下车库。
　　他们两个果然已经等在那里了。
　　程颜开车，赵冠宇坐在后面，三水儿很自觉的去副驾驶坐着。
　　我进了后座，猛的一和赵冠宇对视，竟然还有点儿不好意思的。
　　他脸色有些苍白，尤其是嘴唇，我想问他是不是不舒服，可他对我笑的很好看，我一时间有些看愣了。
　　大概是刚被他表白，我也没说同意不同意的，干啥都挺让人害羞的。


第150章 
　　他只是这样看着我，我就开始腿软，幸亏现在是坐着呢。
　　可赵冠宇竟然没主动和我讲话，我开始怀疑刚才被表白的人是不是我？难道他现在不应该很粘着我吗。
　　气氛很尴尬，因为向浩淼和程颜也没说话。
　　我只能没话找话的问赵冠宇，“对了，我和三水儿刚才去上厕所的时候好像听到你和程颜在附近，但是出来后就找不到人了，怎么回事？”
　　“没事，碰到了几个熟人。”赵冠宇道。
　　他看向我的表情很温柔，可我总觉得他心情不是很好。
　　难道是给我表白完之后后悔了？现在肠子正青着呢，不想和我说话？不是吧，我这么倒霉……
　　我和赵冠宇两个人坐的很近，我的右手就挨着他的左手，哪怕没摸到他的手但是也能互相感受到对方的体温。
　　只是赵冠宇身上好像凉凉的。
　　我们俩的手指甚至互相碰触到了，可赵冠宇竟然没顺势牵我的手。
　　我知道两个大男人没必要牵手……可今天不一样啊，尤其是现在这个状况，我俩刚秀了一场世纪型的恩爱，稍稍温存一下也是可以的吧？
　　不用亲吻来表达激动，摸摸手总是可以的吧？
　　还是说赵冠宇眼看追上我是妥妥的事情了所以他又变回老正经了？
　　我的天。
　　该正经的时候正经没问题，可是……我还年轻啊，先荒唐两年，等老了再补身体，也可以的。
　　我这边正胡思乱想着，程颜开车大概是没看到前面的坑突然急刹车。
　　我身体前倾猛的撞到到前面的位子，赵冠宇连忙去扶我，结果又被我撞到他的腰。
　　他闷哼一声。
　　听起来不像是我撞疼的，倒像是碰到了他的什么伤口。
　　不知怎么就联想到安全通道那边地上的一片被清理了的水渍，我问他，“你怎么了？”
　　赵冠宇摇头说，“没事啊。”
　　“真的？”我看着他。
　　他叹口气摸摸我的脸，“刚才没吃饱吧？只顾着说话了，等晚上我们一起吃火锅，我一会儿和程颜去买菜。”
　　他竟然我让我和向浩淼先回家。
　　我就纳闷儿了，买菜？难道不是云路带着童佳乐已经去了吗？
　　而且童佳乐很喜欢逛超市，云路也是小孩子心性，过年人多又热闹，那俩人在聚会还没彻底结束的时候就走了，说是把晚上吃饭的食材都买回来。
　　再选点儿年货。
　　童佳乐手上的支出走账都是赵冠宇拿钱，云路这个穷光蛋自然是很高兴的恨不得和童佳乐去把超市搬空，他们肯定会买很多东西，包括菜。
　　用得着赵冠宇？我和向浩淼还没说不想去呢。
　　再说了，程颜也不会愿意跟他去吧，面瘫脸买菜，怎么想都没生活气息。
　　我觉得哪里不对劲。
　　赵冠宇还在笑，“今天晚上犒劳你们，你们不用干活，外面快要下雪了，回家等着。”
　　快到小区的时候，我突然一把抓住赵冠宇的手，他防备不急，我慢慢掀开了他衣服的下摆。
　　赵冠宇外面是灰色西装，里面是白色衬衫，腰腹部的衬衫已经变成了血红色。
　　触目惊心的血迹。
　　程颜大概是知道怎么回事的，从后视镜里看了我一眼，跟着安慰我，“你不用太担心，伤口确实不深，已经简单包扎过，撑这会还是没问题的。”
　　话虽然是这样说，可血在流是真的啊，我惊讶极了，“到底是怎么回事？”
　　赵冠宇只是摇摇头，露出一个很难看的笑容安慰我说，“真没事儿，只是被划到了腰侧而已，看着血多，其实伤口不深，我让程颜带我去包扎一下。”
　　“你他妈还给我说你要去买菜！还没在一起呢什么谎都敢撒？”
　　我真是非得治治他这个臭毛病！
　　以前他妈妈生病，这人就从头到尾都没告诉过我。
　　一个人背负那么多，被压死都不吭一声不给自己辩解一声的，你他妈现在这么大人了！还要总是一个人扛吗，我闵睿跟着你，只是为了吃软饭？
　　我满肚子的火，又气又骂不出来，主要是舍不得，赵冠宇低着头一副宝宝很委屈的样子，我又心软了，“到底是谁干的？”
　　赵冠宇想了一下，沉声道，“应该是廖家吧。”
　　“……”我果然听不懂。
　　程颜道，“今天晚上一桩生意谈崩了，我们拒绝了和对方的合作，那人当时也没说什么，没想到起了报复心理。”
　　向浩淼大概是知道廖家的，“已经彻底拒绝了和廖家合作吗？他们家堆的那批货可不少，应该是一笔很大的损失。”
　　程颜点头，“是，但他家在生意场上的名声向来不好，我们没必要去扶持一个即将要倒闭的企业，那批产品百分之七十都是不合格的，我们买过来就是砸在自己手里，更何况一开始对接的公司也不是他们，只是觉得能帮就帮才在今天年会上见了他，谁知道刚见完就得知检验结果完全不合格，是他们自己作死。”
　　赵冠宇点头，“嗯，小睿不用担心，今天他就是狗急跳墙才这样，许兴已经去调监控了，后期就能……”
　　“监控真的拍到了吗？那边是监控死角。”不然历均也不敢拉着姚奇在那里偷情。
　　廖家选在那种地方，根本就是为了下狠手。
　　赵冠宇今天没死全靠运气。
　　赵冠宇咬着下嘴唇慢慢仰躺在座位上，大概是太累了。
　　程颜道，“没，今天廖家出手的不只一个人，需要排查，还有廖家那个刚回国的儿子，据说是因为他爸这边生意信誉的问题导致他在留学的时候被派遣回国，不知道今天在宴会上出现了没，那人性格比较极端，也需要警惕一下。”
　　突然想到我在浴室里被那个狐狸面具男给威胁的事。
　　会是同一个人吗？
　　从国外回来……我不确定一个中国学生，在这个时候回国只是为了过年，还是因为家里的事？
　　一切皆有可能。
　　我委婉道：“我今天在宴会上见了一个人，是我以前的学弟，我不知道他叫什么……但他回国了，或许可以查查是不是他。”


第151章 非得要跟着他
　　向浩淼一愣，随即问我，“在哪见的？我怎么没听你说啊？”
　　赵冠宇也看我，我突然间就窘迫了，心理素质不够过硬的话，果然还是不能胡乱说谎。
　　不是我故意隐瞒，只是赵冠宇的烂摊子已经够多，我要是再说自己差点在卫生间被人给……
　　怕是气的他会把最后一口血吐出来。
　　而且挺丢人的，打赵冠宇打一次进一出医院，碰到个咸猪手我就歇菜了，不行不行。
　　也希望只是那个人的一个恶作剧而已，不然就算他真是什么廖家的儿子，也没必要总追着我不放才对。
　　更不希望因为我，让赵冠宇的处境变得更加困难。
　　“没有，我只是不确定而已，只是感觉像他，而且他当时不是戴着面具吗，戴了一个狐狸面具，如果查监控的话，可以锁定一下他。”我道。
　　赵冠宇伸手摸了摸我的脸，安慰我道，“你不用太担心，反正知道是谁，以后就不会被这样暗算了。”
　　我点头，但是心里还是隐隐不安。
　　大过年的就出现这种事儿，真的是不吉利，我甚至怀疑自己是个灾星，赵冠宇刚跟我表白就出这事儿，我们俩以后真的会顺顺利利吗？
　　呸呸呸，不要这样想。
　　赵冠宇说要先把我和向浩淼送到家，然后让程颜带他去医院包扎。
　　我想不通，“为什么要我回去？我和你一起去医院。”
　　“你听话，我马上就回来，只是重新包扎一下。”
　　赵冠宇一开始还假装要去买菜企图蒙混过关，可是就算包扎回来，如果晚上在一起的话……我早晚还是要发现的啊，这人比我还死心眼。
　　我非得要跟着他。
　　赵冠宇想了半天最后说，“听话，你还是回去吧，我不太放心。”
　　“……”难道是怕所谓的廖家有可能会再次出手吗？
　　“那我就更不可能一个人回去了。”赵冠宇最近接二连三的住院又生病。
　　我猜他的身手可能都没有我敏捷，我跟着他好歹也是不会拖后腿的人，说不定还能帮帮他。
　　再说了，如果能再见到那个狐狸面具男呢？
　　我肯定能认出来的。
　　赵冠宇拗不过我，我们先把向浩淼送回家去，毕竟还有云路和童佳乐，几个人都去医院再把他们给吓到。
　　仔细算算从我回国到现在，赵冠宇可能第一百次进医院了，门口挂号的护士几乎都要认识我们，清楚的喊出每个人的名字。
　　医生看了一眼赵冠宇的腹部，随即摆手带着一群护士进了手术室。
　　我还听到他骂什么“年轻人真是不知天高地厚，以为自己和死神赛跑，流了那么多血才送过来你以为自己是个移动血库呢”之类的。
　　我抿着嘴等在外面不敢说话。
　　赵冠宇也是非得要把我送回去才肯就医，说来说去还是我耽误他了，我真想一脚踹……算了别踹了，他比童佳乐还脆弱的瓷娃娃。
　　我猜童佳乐都比他抗揍。
　　在外面等了半个小时，程颜几次看我，想说什么最后都闭嘴了。
　　我记得以前赵冠宇很不信任他，两个人谈恋爱怕被程颜知道，我还不得不瞒着向浩淼，可五年过去了，程颜俨然已经变成赵冠宇的得力助手，赵冠宇的事情他都知道。
　　我看到程颜的左手还是戴着手套，右手却没有。
　　他注意到我的视线，很尴尬的往回缩了一下手，我也很尴尬，连忙看向别的地方。
　　我大概是不能冷场的属性，哪怕是和这个越发面瘫的程颜在一起我也忍不住活跃气氛没话找话，“那个……今天我在那个安全通道看到很多血，是赵冠宇的吗？”
　　他转头看我，“血？”
　　“不是，我觉得是血，被处理了……但是没干。”
　　程颜松了口气，“不是，是老廖的，宇哥没来得及防备，被他捅了一刀结果对方不罢休想拼命，只能反击了。”
　　“……”地上那滩血渍还是很多的，老廖逃跑时的身影还能那么快，怕不是强弩之末。
　　妈的，老不死的也千万别死在这个时候。
　　程颜：“许兴是去处理这个的，刀子被那人拿走了，他受伤很严重但是应该不至于致命，宇哥不是会故意伤害别人的，你应该信他吧……”
　　“怎么会不信。”赵冠宇是圣母本母了，负重前行也绝不多说一句的那种，我谁都不信也会信他。
　　程颜又道：“但是不知道之后那边会不会反咬一口，我们只能先发制人。”
　　“我们这边算是正当防卫吧？”刀子也是那个人的，那人接连捅刀分明是想要赵冠宇的命。
　　程颜犹豫道，“虽然是正当防卫，但监控死角很难，不过完全不用担心，许兴是老手了，之前跟着越天承干的也都是善后的事，以防万一而已。”
　　“嗯，”我皱眉，心里很乱，“赵冠宇这五年来……只有最近这么倒霉吗？”我问。
　　程颜一开始没反应过来，随后道，“不是、不是，你可别觉得是你的问题啊，他一个新手在行业里做大，几年来没少被人使绊子，真不用担心的。”
　　“……”
　　感觉更心疼了，我在国外快活，还每天吃着赵冠宇让人准备的中国菜，他在国内天天挨刀子，这都什么事儿啊，他不是总裁吗，怎么搞的像个混社会的黑帮儿子。
　　胸口被怒火烧的很疼，妈的，戴狐狸面具那小子要真是廖家的儿子，等我抓到他一定新仇旧恨一起还了，他不是什么好鸟，他老子更不是。
　　又没话讲了，程颜动了动，突然把他的手套摘下来把手伸到我面前。
　　我没看懂他什么意思，只能道，“手……捂得挺白的。”
　　程颜把手反过来，然后我看到他的小拇指……断了半截。
　　我惊呆了，艰难了咽了一下口水，说话的时候声音都带着颤抖，“这是跟着赵冠宇遇到黑帮火拼了吗？”
　　程颜自嘲的笑了一下，随后把手套戴回去，“这是我欠浩淼的。”
　　“……”
　　怪不得每次向浩淼提起他和程颜的事，都一副说不出口的样子，他们两个想来经历的比我和赵冠宇要惨痛多了。


第152章 
　　程颜看我半天合不上嘴，笑了，“喂，别这个样子，宇哥一会儿看到了还以为我欺负你呢。”
　　“你很久没笑了，程颜。”我说。
　　程颜抿嘴，想了半天道，“大多时候笑不出来，看到他才可以，都过去了，你不要这样一副表情，现在都很好啊。”
　　“嗯。”
　　傻三水儿，这些年都经历了啥，快把他的傻气给磨没了。
　　医生很快就从病房里出来，走到我身边的时候一边摘他的医用手套一边意味深长的打量了我一眼，“不是很严重，划伤了腰侧，我说你们一天天都玩什么？”
　　我真是冤枉，赵冠宇这次真的不是因为和我上床或者被我打了一拳。
　　我在医生眼里可能就是个放羊的孩子。
　　“不是我划的，真的，”我举手辩白，“我们从不动真格的。”
　　“之前住院的不是里面那个？”医生小声哼哼一句，“也就仗着年轻气盛恢复的快，再过几年试试。”
　　“您说的是。”
　　医生看我态度谦卑，总算是不怼我，带着一群小护士离开。
　　我和程颜进去看赵冠宇，他看起来好了很多，只是脸色还很苍白，手上打着点滴。
　　从今天起，他叫赵西施好了。
　　程颜问他，“大概什么时候能出院？”
　　赵冠宇说，“明天就能，等看看许兴那边有没有把人抓到。”
　　我还真有点怕赵冠宇年纪轻轻的身体就这样坏在医院里。
　　明明是正经做生意的，整天搞得像仇杀一样，还不如鼓励他，让他去考个公务员，整天坐在办公室里吹空调，哪怕加班被上司刁难，好歹不会丢了铁饭碗。
　　更不会动不动就有生命危险。
　　可是想到他母亲的病，简直就是常年拿钱吊命，还有跟着他的那群员工，全家老少的都指望他养活。
　　要不然说是能力越大责任越大呢，赵冠宇已经是骑虎难下了。
　　我盯着他，赵冠宇侧头看我，看着看着突然红了眼眶，他举起左手朝我招招手，“过来，让我抱一下。”
　　我说，“我不敢。”
　　我怕压到他的伤口。
　　“没事，过来陪陪我。”
　　我坐在他床边，觉得自己乖巧的像条刚找到主人的流浪狗。
　　赵冠宇拉住我的手，“最对不起的就是你，从你来了我就没消停过，早知道就等把这些事情都解……”
　　“还想等？你再等老子孩子都生出来了。”
　　赵冠宇被我气笑了，笑的很难看，“你给我生的？”
　　旁边程颜咳嗽两声，我仿佛看到他长了一双无处安放的耳朵。
　　“贫完血又贫嘴，赵冠宇你……我又不是个傻子，我可以帮你分担，你能别总想着一遇事儿就把我给剖开吗。”我问。
　　赵冠宇用力握了一下我的手，“你从小到大……就没吃过苦，我一点都不想让你跟着我担惊受怕，如果我没能混到今天这个地步，不能让你像以前一样衣食无忧，你都找不到我。”
　　我知道，他就是这样一个要强的人，矛盾至极的人，他害怕给不了我以前我所拥有的生活，他可以为了我往上爬，可是我为了他，也可以什么都不介意。
　　“赵冠宇，你是不是觉得因为我没能力养不起你？我上个普通的班朝九晚五的月薪几千块，你是不是觉得养不起我们两个大男人。”
　　赵冠宇摇头，“我没有。”
　　“那我就有了？你再让我听到一次你讲这种话，以后就不用从医院出去了。”
　　赵冠宇还想反驳些什么，被我一个眼神吓得闭嘴了，紧接着他手机响了，程颜从他口袋里拿出来一看来电显示，皱眉。
　　赵冠宇接过来，神色也是变得很不耐烦，然后他看了我一眼，手机还在响，似乎是不想被我听到。
　　人总是会有自己的难处，我肯定是不会让他为难，起身就往外走却被他拉住手，赵冠宇说，“不用走。”
　　“你确定？”
　　赵冠宇：“坐下吧。”
　　我又坐了回去。
　　赵冠宇接电话时的语气很不好，便答应了两句，又道，“我会让人过去，你说的条件我也不可能会答应。”
　　“我会亲自去看我妈，过年那天晚上谁也不要去看她，她也不想见到越家的人。”
　　“我也绝对不会再去越家。”
　　“不需要你们照顾我自己能过得好，说了不用你们来！”赵冠宇气到脸色都红润起来，“要还你们多少才算还的清？还不清就不还了。”
　　“不要跟我讲什么血浓于水，越家到底是为了什么我又不是不知道。”
　　然而赵冠宇似乎没能争辩过对方的人，他很诧异的看了一眼手机，通话已经被对方给挂断了。
　　程颜转头看他，“是越老爷子吗？”
　　赵冠宇无力的点点头，“嗯……小睿。”
　　“嗯？”
　　“你先回家吧，我怀疑他今天可能会过来。”赵冠宇有些恳求道。
　　我知道他什么意思，他不想让我和越家正面对上，毕竟他现在有伤在身，想保我也是心有余而力不足，怕越家对我出手。
　　扔下他一个人对抗越家我又于心不忍。
　　然而已经没有时间再思考了，赵冠宇到底是越家选定的继承人，才受伤没多久医院里已经被人给戒严了。
　　赵冠宇身边到底被安排了多少眼线，才会让越家的人这么快就追来。
　　随后赵冠宇的父亲就来了。
　　也是越天承的父亲。
　　这人哪怕已经年逾六十两鬓才略微斑白，浑身上下的气势依旧雄厚，从身形就可以看出来赵冠宇高挑的身材是遗传于他。
　　赵冠宇和越天承从外形上都和他挺像的，只是性格上，赵冠宇也许更像自己的母亲。
　　这个男人的一生过的可以说是过的惨败，原配妻子被他气死，越天承的母亲是他真爱却是个小三，赵冠宇的母亲更是一个无辜的牺牲品。
　　包括赵冠宇的到来。
　　但对于我来说，赵冠宇就是很重要的人，像我父母那样，会在一起扶持一生的人。
　　赵冠宇的父亲似乎是不认识我的，至少从他进门后我和程颜从椅子上站起来，他也没注意到我。


第153章 
　　他居高临下的站在赵冠宇床前说，“回家休养。”
　　赵冠宇低头道，“我不去。”
　　“你不去？今天在宴会上做的那些蠢事，所有人都知道了！”男人道。
　　“蠢事？”赵冠宇抬头看他，“什么叫蠢事？要都像你一样害了三个无辜的女人的一辈子，才不叫蠢事吗？”
　　越家老爷子看起来要被气坏了，“是，你翅膀硬了，可以不把越家放在眼里了。”
　　可是这么多年，越家除了在发现越天承拒绝做继承人之后才关注起赵冠宇，在那之前，有人把他放在眼里吗？
　　凭什么赵冠宇就要把越家放在眼里？
　　他的出生本来就只是为了所谓的越家香火传承，甚至从来没人在意过他的想法。
　　生而为人本就是一个独立的个体，在周旋与周围人的关系同时，难道不是他自己的感受才是最重要的吗？
　　所谓的越家，如果当初是站在为赵冠宇的想法出发可能也不会落得如此绝决的境地。
　　不觉得越家可怜，更不觉得赵冠宇有错，说我私心也罢，可人谁不自私啊，我看就越家老爷子最自私，我就站在赵冠宇那边。
　　只是这样替赵冠宇想想，我就要站不住，甚至怒火冲天想要上去理论，可我只往前迈了一步还没来得及开口的时候，程颜突然一把抓住我，他摇摇头，示意我不要轻举妄动。
　　“……”也是，我现在能帮赵冠宇什么呢？出去之后只能让他被抓住更多的把柄而已。
　　就算我不觉得自己会是他的累赘，但终究会是他的软肋。
　　“您说笑了，我之前也从未把越家放进眼里，我母亲虽说与你没有任何感情，但当初决定生下我也是和越家签了合约的，她生我养我你们越家护她周全，本应该是这样，可事实呢？她日子过的那么苦，甚至在她病重后越家竟然弃她于不顾，又凭什么让我来履行这所谓的责任？”
　　越家老爷子的胸膛急剧起伏，看起来很想发火，可最后还是硬生生忍住了，我猜他根本就没有理由。
　　他大概是认同赵冠宇说他害了三个无辜的女人叫做蠢事这件事，但显然他并不认为蠢事只可以做一次。
　　一个极端的大男子主义男人，控制欲极强，思想顽固封建到令人恶心。
　　他道：“天承说高曼安喜欢的是你，既然你和高家的女儿从以前就关系好，现在也到了结婚的年纪，你到底还有什么不满意的？”
　　可从他的语气里就听出来这男人的不耐烦，仿佛让赵冠宇娶一个他不爱的女人对他来说就是天大的恩赐。
　　如果我不知道这是赵冠宇的父亲的话，我会觉得这只是一个冷漠无情的掌权者，不配做一个父亲。
　　赵冠宇抬头看他，“因为我不想再做蠢事，像你一样。”
　　男人点点头，“很好。”
　　也许他是顾忌着赵冠宇身上有伤所以才没敢对赵冠宇再做什么，只是仿佛想起来房间内还有其他人一样。
　　他回头看向我和程颜。
　　等看到我的时候，他仔细打量了我两眼，突然转身一脚把程颜从赵冠宇的病床前踹到了门口。
　　程颜被他一脚踹翻，后背一下撞在门板上发出“哐”的一声巨响。
　　程颜没忍住咳嗽了两声，捂着肚子却没能起来。
　　他的武力值够强悍了，以前就是个街上的小混混，那时候虽然人小可是什么活儿都能干，这些年又跟着赵冠宇，吃苦也不少，竟然被越家老爷子一脚踹成这幅模样。
　　向浩淼要是在这里，肯定恨不得用嘴撕了赵冠宇他爹。
　　“程颜！”我连忙跑过去扶住他。
　　怕是给踢出内伤了。
　　赵冠宇也是急了，“越国明！你到底要做什么？关程颜什么事！”
　　“越离我看你是疯了！”越国明被赵冠宇喊了名字，几乎是在一瞬间恼羞成怒，“你有没有把整个越家放在眼里！”
　　“我和越家之间的恩怨，又关程颜什么事？”赵冠宇问。
　　他的脸色已经极其苍白，嘴唇也只是泛出一丝血色来。
　　越国明态度傲慢道：“我只是在惩罚一条曾经不听话的狗，拿了越家的钱，办着不是人办的事。”
　　然而程颜却突然抬头看他，还倔强的笑了，嘴里溢出一丝血红来，“越老先生还是像当年一样有力气，只是人老了，有些话，说了都不能信了。”


第154章 我爸妈觉得冠宇不错
　　程颜的画外音像是在说越国明是个老不死的。
　　越国明也不恼怒，“也是，野狗是养不熟的，还会咬人这点是不会变的。”
　　程颜就算没被他踹吐血，估计也快气吐血了。
　　我得先带他去看看。
　　横竖赵冠宇是越家的儿子，只要他对越家还有用，越国明就不敢把他怎么样。
　　我扶着程颜的胳膊，“走。”
　　然而越国明似乎并不打算放过我们，甚至还多看了我几眼，他竟然笑着问我，“你就是闵睿吧。”
　　“是。”
　　有人就算是笑，也笑的让人胆战心惊。
　　以前就听说过赵冠宇的家教有多严，让我这种从小家庭氛围和谐的人感觉闻风丧胆，今天算是见识到了。
　　这老爷子笑的时候眼角的皱纹都挤在一起刻成一条缝，岁月像是用刀子在他脸上留下了无法磨灭的痕迹，让他笑的看起来瘆人的很。
　　透过门窗我看到外面还有越家的人守着，怕是强行要走没有越国明的同意，也不出去。
　　我只能扶着程颜走到旁边让他坐下。
　　越国明到底是赵冠宇的父亲，不管赵冠宇是否认他，我在能尽量缓和关系的情况下还是得客客气气的。
　　而且赵冠宇刚才打电话的时候就很是犹豫，大概是迫于越家的威胁又陷入为难的境地，想来还是有什么把柄或者弱点被越家抓在手里。
　　越国明看赵冠宇油盐不进，便转头看向我，“闵睿，我和你爸爸也算是旧识，这几年你们家对越离也都不错。”
　　“……”换对象攻击了吗。
　　越国明：“虽说闵家这些年越来越不行了，申请破产也是意料之中的事，但你至少也是留学回来的人，你们这些年轻人的圈子又喜欢热闹，事情被说出去也是不好看。”
　　我皱眉，讲真，有点儿不知道越国明在说什么。
　　我们家申请破产，我倒是还真不知道这件事。
　　他看我不回话，便继续不动声色的对我进行言语攻击，“家道中落但脸面也是该要的，你家里人知道你在外面被男人包养，会怎么想？”
　　“？？”
　　他在胡说八道些什么？
　　我一没伸手向赵冠宇要钱，二没赖在他公司里求赵冠宇罩着我作威作福，我怎么就不要脸了？
　　可我觉得在这个时候我一定不能冲动，不然又给他做文章的机会。
　　赵冠宇听不下去了，“可以请你出去吗？我这会真的不想见到你，越家的人，闵睿过来。”
　　我走过去，坐在赵冠宇床边，他一把拉住我的手。
　　“闵睿，”越国明居高临下的看着我，“我说什么你自己心里清楚。”
　　“我是很清楚。”我也不怕他，他敢踹程颜是因为程颜的父亲还有程颜本人，以前都在他家里做事，他自然是觉得自己高人一等。
　　而且程颜一开始大概是被越家派来监视赵冠宇的，只是后来程颜倒戈了。
　　可我不一样，我从始至终都未欠过他越家什么，要说欠，唯一能扯的上关系的就是我当初是主动对赵冠宇表白的。
　　在不知道他是否是直男的情况下把人拐走了。
　　这个账，我认。
　　越国明：“越离和家里最近闹的不愉快，故意给家里抹黑我们也是没办法的事，但好在正在解决，你比他明事理的多，应该知道怎么办。”
　　企图给我个台阶下？
　　对不起，我不用。
　　我没有赵冠宇明事理。
　　我说，“没有的事，圈子里都知道是我死扒着冠宇不放，我要是在乎那点脸面，就不会今天出现在这里。”
　　老爷子显然没想到我不按常理出牌，竟然连家里的脸面都不要了，两个眼睛瞪的像是铜铃一般大，眼白里还遍布红血色，可怖。
　　“我今天与你们这些小辈在一起讲，是给你一个机会，闵睿，就算越离将来进了族谱，成为越家的人继承人，我越家也绝对不可能会同意他带一个男人回家。”
　　可赵冠宇还不稀罕做什么继承人呢！
　　强行给人按头！
　　赵冠宇把我的手攥的紧紧的，我回头看他，他的眼神竟然很懵懂，他应该很怕我会在这个时候被越老爷子吓到，最后退缩吧。
　　可我不在这个时候站出来表决心，往后的日子里赵冠宇又怎么有信心扛下去。
　　我回握着他的手。
　　他稍微放松了一点。
　　“那就不带吧，我又不用非得进你们越家的门。”我们家有门。
　　再说了，赵冠宇还不一定就非变回越离呢。
　　“……”越国明愣住，旁边被踹的要吐血的程颜还差点笑出声，因为憋笑，他把自己给呛到咳嗽了一会才停下。
　　房间里的氛围越发诡异了。
　　越国明正色道，“我不是同你们开玩笑，闵睿你最好想清楚，闵家也不是没有东山再起的可能，但如果你执意要和一个男人搅和在一起，相信这对你们家没什么好处。”
　　他是不是以为谁家出生的孩子都要对所谓的整个家族负责？
　　我就敢打保证如果我能够确定赵冠宇就是我这辈子唯一认定的人，我爸爸妈妈会在第一时间支持我。
　　哪怕他们觉得这件事惊世骇俗难以置信。
　　但我从小他们就教会我，要先学会爱人，才能被爱。
　　所以也把我养成一种很重感情的性子，尤其是在爱情里，很容易陷进去迷失自我，也容易意气用事比如当初说出国就出国。
　　可我享受这个迷失的过程。
　　我妈妈甚至知道我是因为失恋了才出国的，她很懂我的心情，因为她被我爸爸深爱着。
　　他们知道两个人在一起最需要的是什么，人活一辈子，怎么样才能不让自己遗憾。
　　我也愿意为了之后的生活和赵冠宇付出彼此。
　　我确实还没有和家里坦白这一切，但我相信我可以做的很好。
　　我看着他道，“您也说了，我家里人对冠宇印象不错，而且，比起你们家所谓的香火传承，我爸爸妈妈更喜欢我，而我才有权利决定我的下一代，让他们因为爱出生。”
　　“……”
　　“而不是那些他们还没来到这个世界上，就已经强加给他们的不能说是责任的责任。”
　　我知道，和老顽固讲这些是没有用的，他们的脑袋几乎是化石演变的，什么都听不进去。
　　我只是在说给赵冠宇听。
　　希望他能安心。


第155章 
　　赵冠宇知道我是在鼓励他，抓着我手的力气又大了些。
　　越国明大概是瞧不惯我们这样亲密的，索性转头看向门口，嘴里也没闲着，“年轻人想法多，很正常，但不要做太多错事，免得日后会后悔莫及。”
　　赵冠宇说，“对，就像你这样，什么都后悔莫及。”
　　“……”
　　可把老头子给气到了。
　　越国明一副今天就要把事情解决的样子，然而他正想说什么的时候，许兴突然又进来了。
　　风尘仆仆的像是打仗途中逃回来似的，进门第一句话就是，“操他妈的在路上被越天承那孙子拦住了，不然我早来了！”
　　许兴刚说完，抬头就看到了越天承他老子，脚下一个趔趄，不着痕迹的往后退了一步，面露尴尬的笑容。
　　气氛一时间变得无比诡异。
　　越国明两眼里似乎满是算计，“小许，好久不见了。”
　　之前也听说过，许兴是从小就被越国明派去跟着越天承的，给他的定位就相当于是古时少爷的书童，后来越天承长大了，许兴就要去学武术、各种搏斗，为的是最后要保护越天承。
　　许兴看似是越天承从小的玩伴，实则还是他的保镖。
　　毕竟越家未来的继承人不能有半点闪失。
　　然而千算万算没想到许兴竟然在刚成年那年，就被越家少爷拐到床上去了。
　　书童没怎么做，暖床的倒是做了很多年。
　　等越国明发现的时候已经晚了。
　　越天承这个从来不会爱人的家伙，早就在声色场所里打出一片天变成一浪子，而许兴这个陪他上床带弯越天承性取向的人，竟然在越天承弯了之后也不对他加以管束，硬生生看着越天承在圈里里变得名声狼藉。
　　当然越天承是天生就弯，只是在越老爷子眼里就是许兴带坏了自己的儿子。
　　许兴就像是长久以来被人所压迫着无法反抗那样，情不自禁的喊了一句，“越老爷。”
　　越国明转头看看程颜，又看了一眼许兴，无奈的点点头，“你们年轻人长大了，不得了，一个两个把你们培养起来，就这样对越家。”
　　然而正当越国明看着我和许兴都在，想好好谈谈的时候，被许兴骂完的越天承后脚也闻讯赶来了。
　　越天承推门而入就差喊个“许兴小宝贝儿我可抓到你了”，结果看到越国明。
　　越大少爷的表情一瞬间有点精彩，但随即就开始变得很厌恶。
　　赵冠宇不喊这人爸爸就算了，连越天承也懒得喊他，看来他确实是个很失败的父亲。
　　越天承只是走到赵冠宇面前，“我没来晚吧？听说你受伤了，特意赶来祝贺。”
　　这丫的还是个人吗？
　　赵冠宇竟然还有心思笑呢，“没晚，正伤的厉害的时候。”
　　我瞪了越天承一眼，结果他还打趣我，“怎么啦，我未来的首席设计师，这两天刚给你做好了你下一年的工作任务表，保证到时候把你捧成业界新星。”
　　“……”
　　这是企图通过诱惑我好让我和赵冠宇之间产生间隙吗？
　　不可能的。
　　因为赵冠宇说，“那就谢谢你了，毕竟我这行业也不能帮助闵睿做些什么，有你们越天国际在，我相信闵睿是金子一定会发光的。”
　　越天承：“……”
　　越天承被赵冠宇表现出来的大度惊到了，瞪着眼睛愣了半天，最后道，“别告诉我你赵冠宇是个这么大方的人。”
　　旁边儿许兴听不下去了，“呦，那要都像越总你这样小肚鸡肠，蝇头小利都要跟人拼个头破血流，那早晚要因为心胸狭隘、气闷郁结。”
　　越天承转头看许兴，“对谁大方那也要看人，我对别人就没有这么抠门儿，我为什么就对你抠门，你自己不知道吗？”
　　“你……”
　　然而越天承和许兴的针锋相对，在越国明眼里看起来就和年轻人打情骂俏没什么区别。
　　他虽然已经年迈，但依旧能看得出来越国明年轻的时候肤色是比较白的，可他这会儿脸色已经完全被气红了，是愤怒的通红。
　　然而这两兄弟你一言我一语的，一个红脸一个白脸倒是把越国明给晾到一边去了。
　　越国明指着越天承的鼻子道：“你也给我收敛一点，快三十岁的人了整天干的都叫什么事儿？我们越家丢不起这个脸！”
　　越天承可比赵冠宇不给他面子多了，竟然还做了一个鬼脸儿，“你说的对，你说的最对了，我妈说了，这辈子做什么人都不能像你爹那样，没一样成功的，亲情爱情什么都没有，你就守住一个事业了，但我也有自己的事业，咱们井水不犯河水。”
　　越国明：“你也别忘了，你创业来的这些钱可都是我给你的！”
　　“对，你不说我都忘了，包括这些年的抚养费，每一笔，还有你给我母亲的，都写在账本上了，怎么了，要现在都还给你吗？她这一辈子没名没分的，就差被你关起来了，你还想从我们母子俩身上讨回些什么？”
　　越天承不像赵冠宇，还要晓之以情动之以理，他是就算没理也要驳人三分的人。
　　越国明被怼的不知道说什么好，感觉这两个儿子完全就是油盐不进，索性甩了袖子直接走人。
　　越国明走了，赵冠宇微微松了口气，随后看向越天承，“你也该走了吧？”
　　越天承蛮不客气的一下坐在沙发上，“怎么？我大老远的来帮你承担了一半的火力，你现在赶我走？”
　　赵冠宇笑了，“你为谁来的？大家心里没数啊。”
　　许兴在旁边咳嗽，“赵冠宇我为你鞍前马后上刀山下火海的，你别在关键时刻捅我刀子。”
　　越天承高兴了，“怎么，现在知道外面不好混了，你不跟着我，谁能忍的了你那臭脾气？”
　　“你太脏了，我怕得病。”许兴说的很自然。
　　越天承却是听了气红脸，“我脏？这么多年你有在乎过我？从头到尾一直都在摆出一副你被人强迫了的样子，我找别人你他妈还大度给我把风呢，你怎么这么厉害啊？”
　　许兴听不下去，“越天承你自己管不住你的下半身，你还指望我帮你管？你的几把长我身上了还是怎么着？”
　　越天承一听，笑了，“可不就是。”
　　“……”
　　房间里再次陷入诡异的安静。
　　一群人也不知道怎么就突然在一起抖起了嘴，我转头看向旁边一直默默内伤的程颜。
　　怎么没人理他呢。
　　真是个可怜的孩子。
　　我给赵冠宇说，“我带程颜去看一下。”
　　赵冠宇皱眉，“不许去。”
　　我纳闷了，这有什么好皱眉的呢？
　　程颜可是他兄弟。
　　没想到赵冠宇下一句就说，“向浩淼得来吧，程颜受这么重的伤，不趁机喊人来可能吗？”
　　我觉得程颜不是这种人，然而我还没找他证实的时候，门又开了，向浩淼一脸担忧的跑进来。
　　三水儿：“怎么啦？怎么回事？谁做的，伤口已经看了吗？我瞧瞧流血了没？”
　　我一脸黑线，越天承和赵冠宇却都觉得很理所当然。
　　赵冠宇一把抓住我的手，“行了，别担心了，他平时都没机会撒娇，不趁这个时候还等什么时候啊，你就别去添乱了。”
　　行吧，是我不够了解你们的心思。
　　看来程颜还是伤的轻，不然早就去看了，一直撑到现在等三水儿来了他才露出一副可怜巴巴的样子，刚才明明就凶狠的想把越老给撕了。
　　向浩淼带着程颜去挂号，房间里剩下许兴、赵冠宇还有越天承。
　　再加上我，面面相觑。
　　突然想到那天他们说我和许兴是妯娌关系。
　　特么的……嗓子好像卡了一口血，这病房我有点儿待不下去。
　　许兴看起来是有很多话要和赵冠宇说的，刚才廖家的事情还没有解决，然而越天承也没有要走的样子。
　　程颜那边好像是需要做一个小的缝合手术，手术室自然是不让向浩淼进的，他打电话问我到底是怎么回事儿。
　　我顺势嘱咐赵冠宇好好休息，跑去找向浩淼。
　　越天承目送我出门就是不肯离开。
　　找到向浩淼的时候，他就在走廊里坐着，人比较颓废看起来还很丧，我一走近他就拉住我的胳膊，问我，“到底怎么回事啊？是越国明那老家伙回来了？”
　　从他的语气里我发现向浩淼对越家的印象也是不怎么样，“嗯……程颜怎么做手术了？”
　　“后背不知道挂什么上面了，可能是从房间的桌角上摔过去的，缝几针。”向浩淼叹了口气，我拍拍他脑袋瓜子。
　　他拉着我一起坐下，“今年这年过的也太不顺利了吧，一个个的都见血。”
　　“这叫开门红。”我竟然还有心思开玩笑。
　　向浩淼笑的很难看，“哎，反正早晚的事儿，程颜之前背叛越家，早就该想到有今天，赵冠宇一旦倒下，老头子肯定第二个收拾的就是程颜。”
　　“程颜为什么会背叛越家？”我问。
　　“程颜他爹从小就在越家做事，靠越家给钱给程颜他妈妈看病，父子俩自然是都听越老爷子的话，程颜那时候就负责监视赵冠宇的动态。”
　　“……”
　　越家就不适合有继承人，找的小书童，一个比一个gay，越老爷子看基的眼光贼他妈准。


第156章 你们是魔鬼吗
　　向浩淼看我表情也比较浮夸，问我，“你怎么了？有什么难言之隐吗？”
　　我只是被雷到了而已，“没事儿，就是觉得越家老爷子……眼光还不错。”
　　许兴不仅会赚钱，为了保护越天承的人身还半只脚踏进了黑道，如今归顺赵冠宇后还能经常帮赵冠宇处理一些台面下的事情，简直是个人才。
　　而程颜而已是，赵冠宇一直以来的得力助手，如今更是做了我铁子的男朋友，宠妻一流。
　　越老爷子，是个好样的。
　　然而三水儿根本就不能理解我夸老爷子，张口就道：“不错个屁！越家就是一流血的窟窿，用钱才能堵上呢。”
　　向浩淼这几年和程颜关系好，自然也是对越家的事情知道的比较多。
　　他越想越生气，就给我细数了一下这些年越家是怎么对赵冠宇的。
　　“你也知道，就咱上高中二那段时间，越天承突然出柜的事情闹的沸沸扬扬，而且说什么也不会做越家继承人，所以越家那边就自然是指望赵冠宇了。”
　　“……”确实，赵冠宇就那时候搬到我们小区，他所谓的叔叔家去的。
　　家教严的不可思议。
　　以至于赵冠宇和我在一起后，虽然和程颜关系好，却还总是偷摸的躲着他。
　　向浩淼说，那个时候赵冠宇的母亲已经病重，而越家却拒绝为她治疗。
　　因为越天承是gay，越家的希望就全都寄托在赵冠宇身上了，而赵冠宇想弄到钱为自己的母亲治病，又因为年纪太小，就只能选择接越国明的班，去掌控越家。
　　因为越天承的前车之鉴，赵冠宇在家里就不能表现出一丝一毫是gay的倾向，不然他根本就无法进入越家。越老爷子敢把程颜放赵冠宇身边，是看中了那孩子天生白眼狼的性格，觉得只要给他钱就能为自己所用，不像许兴，看起来没什么攻击力，其实内在深的很，反倒是程颜这种什么都摆在明面上的暴躁性格好掌控。
　　而当时的程颜之所以和赵冠宇能够惺惺相惜，是因为两个人的母亲都病了，两个床前孝子为了各自的妈妈，自然是什么都肯做。
　　程颜没有赵冠宇什么高贵的越家血还可以选择去做继承人，于是他就铁了心的挤进所谓的有钱人那个圈子，以为能碰到个有钱的傻少爷，接济他一下好脱离越家。
　　结果傻少爷没碰到，程颜一头栽进向浩淼这个傻子手里了。
　　我之前还以为赵冠宇目前所拥有目前这一切的，是越家给了他基础，结果向浩淼说根本就不是，虽然越家一直觉得赵冠宇欠他们的，其实真正欠的人，是程颜。
　　赵冠宇这些年一直是在自己打拼的，白手起家。
　　原来几年前，越家真的给了赵冠宇一笔钱，而且是一大笔钱，规定赵冠宇在几个月内必须做出一番事业来，如果他能够把这笔资金本金翻倍的话，越家会尽全力给予他所有的帮助，并且以后也会一直让赵冠宇的母亲得到最好的治疗。
　　越天承已经明确表明他不会回越家了，赵冠宇就是越家所有的希望。
　　可那时候赵冠宇突然找到了赚钱的路子，完全和越家的产业没有任何关系。
　　他想做大但是需要时间，便想着借钱给母亲看病也要把越家的钱都还回去。
　　那时候向浩淼和程颜还都搞不懂赵冠宇的想法，觉得他忍了那么久，不就是为了越家伸出的援手吗，结果赵冠宇却放弃了。
　　直到现在向浩淼才明白，因为当时的赵冠宇如果接受了越家的恩惠，必然会再次失去我……
　　可那个时候，程颜的母亲却出了问题，拿不出钱来看病就真的只能是掰着手指头等死。
　　赵冠宇咬牙把那笔钱用来救了程颜的母亲，帮她保住性命，但紧接着一个月，程颜母亲还是去世了。
　　他母亲是自杀的，被病痛折磨了那么多年，早就想了结自己的生命，苟延残喘的也顶多是在这个世界上活活的受罪一天而已。
　　程颜当时并没有为母亲的死感受到太多的痛苦，他也觉得这是一种解脱，但程颜依旧感恩赵冠宇对他的帮助。
　　程颜母亲又去世了，他再也不会被人威胁，于是从那以后便于是死心塌地跟着赵冠宇做事，虽然程颜的父亲依旧是越国明的手下，但程颜和父亲感情并不深厚。
　　程颜跟着赵冠宇，从给人打杂到一步步做自己的小生意。
　　程颜一开始结识向浩淼，还指望三水儿这家伙能让他揩点儿油水，可后来喜欢上之后程颜的自尊心是越发高涨起来，他不敢让向浩淼看轻他一点儿。
　　怕向浩淼觉得自己配不上他。
　　三水儿家境一直都很好又玩的开，从没觉得程颜有什么其他动机，反倒是让程颜愧疚的不得了，每次赚点钱就跑去给向浩淼买好东西。
　　而赵冠宇后来因为实在分身乏术，学习又不好，甚至在大学的时候休学，专心赚钱。
　　越天承这个人虽然花心但是有能力，他也不在乎能不能继承越家的财产，甚至瞧不起赵冠宇为了钱去舔着脸住在越家屋檐下受气。
　　但他也一直被越家骚扰毕竟赵冠宇也拒绝了越家，希望他能重新回去，哪怕娶个不爱的女人放在家里也好。
　　越天承不胜其扰便把主意到打到赵冠宇身上，心想如果赵冠宇听了越家安排，老老实实结婚生孩子，自己早就自由了。
　　于是他天天给赵冠宇找事儿。
　　这些年两个人也是明争暗斗的，恨不得给对方塞十个老婆好赶紧让越家消停了。
　　可赵冠宇也是从越天承那儿才得知，他们两个人都不是原配的孩子，越家的原配夫人并不能生育。
　　而在此之前赵冠宇一直活在自己的母亲是小三的阴影中，他一直觉得自己就是小三的儿子，所以也不爱和人讲自己家里的事。
　　直到知道他的父母之间这只是一场你情我愿的交易，而自己甚至只是代孕出生，甚至没有被抱有任何期待和爱意来到这个世界。
　　他是越国明为了隐藏越天承的存在，还有越家原配夫人为自己不能孕育后代，两个人各自做出的妥协。
　　从那以后，赵冠宇希望母亲进入越家族谱的想法也彻底消失了。
　　他和越天承两个人其实就是半斤八两。
　　所以赵冠宇如今的一切都是自己努力得来的，可越家却觉得赵冠宇能有今天，是用了他们的本金。
　　只有程颜知道这是赵冠宇的努力，而两个人在当初大赚一笔后就把越家曾经给赵冠宇的那笔本金还了回去。
　　而在赵冠宇他曾短暂归属越家的那段时间，修改了越老爷子给他越姓的名字，给自己取名叫越离，意味着他早晚会离开。
　　而他也实现了最终的想法，尽管越老爷子到现在还是不厌其烦的来找他们。
　　可是我又想到程颜的手指……他说是自己欠三水儿的。
　　那这些年，向浩淼和程颜也是很惨啊。
　　我问三水儿，“程颜今天让我看他的手指头了，那也是越家做的吗？”
　　向浩淼摇摇头说，“不是，越家还没那么丧心病狂。”
　　“……”
　　“是因为之前和程颜吵架。”
　　我震惊：“卧槽……你们是魔鬼吗，为什么要断手指？觉得自己是壁虎的尾巴还能再生？”
　　向浩淼一脸汗颜，“也不是……就我不是高中和他在一起了吗，后来……”
　　原来程颜和向浩淼也是经历过分手期的，而且闹得比我和赵冠宇之间还厉害。
　　当时因为向浩淼要去外地上大学，而程颜就是本地一辍学的小混混，不想让他走。
　　三水儿和程颜处的时候是想着攻了程颜的，结果被程颜知道自己一定要去外地上大学不可，于是程颜就在他高中毕业后的那个假期，把他关在小黑屋里强迫了……
　　程颜自知做了错事，从那不敢再见三水儿，只是每天偷偷摸摸的跟着他。
　　结果程颜的偷摸跟踪技术实在是太好了，向浩淼还以为程颜是把他玩完就不要了，沮丧的不得了，根本不知道程颜一直都在跟着他。
　　三水儿觉得自己第一次谈恋爱，被人肛了一顿不说，那人肛完还弃他而去了，可算是好一阵子萎靡不振。
　　这样想来，我们俩还是好兄弟，当时我在国外受伤，他在国内受伤。
　　我心灵上受创伤，三水儿是心灵和肉体都在被创伤。
　　他好像更可怜一些。
　　他们两个人的转机发生在向浩淼上大学之后，军训结束的那天向浩淼和他的同学们一起出去聚餐，结果被向浩淼的室友发现有人正鬼鬼祟祟的跟踪他。
　　向浩淼这才后知后觉的发现是程颜来找他了。
　　程颜当时还很穷，一个人坐了一天一夜的火车去找他，还是硬座，毕竟他那时候从不敢乱花钱，唯一舍得的就是给向浩淼买东西。
　　花几百块钱给自己买个卧铺是万万不舍得的。
　　程颜就那样坐了一天一夜的火车，硌得屁股疼，风尘仆仆还脏兮兮的像个乞丐，偷偷跟着向浩淼。


第157章 
　　听到这儿我就觉得程颜那家伙很可怜了，因为向浩淼平时确实很风骚，差点就把家里司机也带到学校去了。
　　风光无限的向浩淼，再想想可怜的小程颜……我都不敢继续听下去了。
　　向浩淼又道，当时的程颜发现自己被人看到了，又怕丢了向浩淼的人，拔腿就跑。
　　结果当时大家都还以为程颜是一个小变态故意跟踪三水儿，恰好向浩淼还喊了句站住，于是一群人就都一窝蜂的帮助向浩淼去抓他。
　　向浩淼说自己当时太激动了，没能跑快，等追上大部队的时候发现程颜已经被抓到了。
　　那些人没等向浩淼发话，就拦住程颜，把人给揍了一顿。
　　“……”我就觉得，程颜这小子命途多舛，把三水儿压的死死的，也是向浩淼活该。
　　看程颜本来就狼狈的样子，这下更惨了，可把向浩淼给心疼哭了。
　　两个人本来就两个月没见，向浩淼还以为程颜不会来找自己了，本来是惊喜万分的，可是看到程颜更惨了……
　　也就因为这小插曲，三水儿心疼的不行，带着程颜去医院，给他包扎伤口，嘘寒问暖。
　　怕程颜没去跑去睡桥洞，又带他住宾馆，给他买吃的。
　　可是从头到尾程颜都战战兢兢不敢有所放肆，甚至不敢和向浩淼过分亲密。
　　因为他怕向浩淼还在讨厌他，讨厌他的碰触。
　　而向浩淼则是以为自己的同学吓到他了，吓得程颜后悔来找自己，而且说不定以后也不会来了，一路上又苦又累的，来了还要挨揍，谁会来啊？
　　心里替程颜把心理路程想了一遍，三水儿就急了。
　　心说我也喜欢你，就是没来得及说，虽然你当时骗我去小黑屋我很气愤，但我只是生气你不信任我……
　　向浩淼觉得程颜没有安全感是因为他不相信自己去外地上大学还能和他在一起，仅此而已。
　　可是看程颜一副“我真的退缩了”的样子，向浩淼蛋疼了。
　　心说，怎么才能让受伤的孩子回心转意呢？
　　于是三水儿咬牙献身，程颜血气方刚自然是抵不住向浩淼故意的诱惑，两个人顺理成章地又滚了床单。
　　而且向浩淼发现就算程颜受伤了，他还是打不过程颜，最后就彻底沦为下面那个了。
　　好在程颜技术还不错，向浩淼在下面躺着躺着，就懒习惯了。
　　两个人就此真正在一起，是确定了体位的那种正式。
　　然而两个人和好之后也是聚少离多。
　　程颜毕竟还得回去帮赵冠宇做生意，而向浩淼则是继续在大学里认识各种朋友，接触各种有钱人。
　　虽说向浩淼也不是故意结交那些有钱人，可他本身自己就有钱，身处在那个圈子，也就是程颜当初想挤破脑袋也进不去的地方，自然而然的身边都是同类。
　　但是向浩淼并没有发现自己结交的都是这种人，而程颜看在眼里就觉得很刺眼，他更怕向浩淼看不起自己了，因为那个时候虽然他和赵冠宇已经小有成绩，可是好不容易做出来的一单又双倍还给越家了。
　　有时候两个人大老远的见一次也只是为了打一炮，搞的有次两个人上完床突然陌生起来。
　　而程颜因为最开始人手不够，自己还要担当苦力，经常一身灰，向浩淼偶尔回来看他一次，被程颜身上脏兮兮的灰尘弄的打了个喷嚏。
　　两个人之间算是又慢慢发现变化。
　　恰好之后又碰到向浩淼过生日，向浩淼在朋友圈里发了一堆朋友送他的礼物，小则上千，多则上万，甚至有个想追向浩淼的人送了一辆价值二十多万的摩托车。
　　向浩淼只当那人是朋友，可是程颜却想的很多。
　　程颜跟赵冠宇整天有用的没学会，就学会自尊心强了，于是每天都和向浩淼闹。
　　他本来就比向浩淼小，让三水儿总觉得自己像是养了一个儿子一样，便凶了程颜几句。
　　从那以后程颜便像条耷拉了耳朵的小土狗，默默地和向浩淼冷战了。
　　向浩淼也是昏了头，交的朋友太多整天乐的找不着北，竟然还真一个月没和程颜联系。
　　程颜偷偷又去学校看他。
　　那时候向浩淼大三刚刚开学，刚做了学生会的一把手。
　　那天一群学生会的人去聚餐喝酒，这群人本来就喜欢打官腔，喜欢互相吹捧，向浩淼被一群人捧着往酒吧去。
　　甚至有人在包厢里喊来一群小姐来祝兴，因为大家都玩的比较开，又喊了几个小男孩。
　　其中一个看向浩淼是众人的焦点，直接要往向浩淼腿上坐，向浩淼推他，他不听。
　　一群人哄笑起来。
　　程颜就这么踹门进来和他们对上了。
　　向浩淼想和程颜解释，可是程颜也没有听，直接跟他说了分手。
　　程颜甚至想，他有什么资格阻止向浩淼呢？
　　他不仅不能经常陪在向浩淼身边，甚至也不能给向浩淼足够的金钱供他去挥霍。
　　他越发觉得自己不配。
　　程颜想，向浩淼和他在一起这两三年，其实内心也是非常不满的吧，但向浩淼是个好人一直不好意思告诉自己。
　　程颜就觉得，那就主动说分手，送他一个自由好了。
　　然而分手后两个人都不好过，经常去酒吧买醉。
　　只是这次不是程颜偷偷摸摸跟着向浩淼了，而是良心发现的三水儿总是偷偷跟着程颜。
　　向浩淼反思了一下近几个月来他对程颜的态度，以及自己高额的花销，甚至在程颜亲手给自己做了一个礼物之后还毫不在意的说了一句他做的像什么山寨版。
　　三水儿觉得自己真是个混蛋。
　　程颜当时发现向浩淼偷偷跟着他了，于是故意对别人笑。
　　向浩淼最喜欢看程颜笑，之前在一起的时候就总捂着程颜的嘴，向他撒娇，说什么以后不管发生什么事儿，程颜都不许那样对别人笑，不然就是勾引别人，程颜答应了。
　　可程颜那天也是脑子抽了，非得就这样对别人笑，想让向浩淼彻底吃醋。
　　向浩淼确实是吃醋了，而且跑去另一个酒吧买醉。
　　程颜那天喝醉了，想去找向浩淼转眼就忘了，然后向浩淼就被人在半路绑架劫持了。
　　差点被撕票。
　　是被向浩淼家的生意对手给绑架的。
　　而对方知道向浩淼和程颜是同性情人之后开了个恶劣的玩笑，扬言要对向浩淼做某些事情，看看他的小男朋友到底敢不敢来救他。
　　当时向浩淼的家人已经报了警，但是怕对方伤害向浩淼一直不敢有所冲动，是程颜一个人深入敌方把向浩淼救出来的，只是情急之下被人弄断了小拇指。
　　而他也从那以后开始戴手套了。
　　歹徒被抓获，向浩淼哭成煞笔，程颜当时笑着对他说，你没事就好。
　　后来把向浩淼救出去之后，程颜就再也笑不出来了。
　　想到向浩淼被人绑架的时候他还对着别人笑，就恨不得拿刀子把心剜出来。
　　而向浩淼的家人也就此看到了两个人在一起的决心，更看到了程颜敢为向浩淼去赴死的勇气，没有过多阻拦，两个人就这样走过来了。
　　向浩淼毕业，正好就来了赵冠宇的公司，跟着程颜一起共事。
　　程颜从手术室里出来的时候，向浩淼紧张的不得了，恨不得把人给捧在手心里爱护着。
　　可想到他们两个人惊心动魄的恋爱经历，我觉得这一切都是值得的，他们这么深爱着对方。
　　然而我觉得两个人历经磨难后在一起表现的恩爱是很正常的，可程颜柔弱的一副被人给偷了肾的样子是什么回事？
　　向浩淼还摸摸他的头说，“乖啊宝贝，我回去给你熬骨头汤喝，给你把身体补回来，流那么多血，真是让人心疼。”
　　我说，“你不如给他扒点儿花生豆的皮吃了。”
　　程颜抬头看我，“你不去找宇哥，在这坐着等我干嘛？”
　　“……”我特么哪是等他啊？
　　丫的，程颜这家伙就是嫌弃我打扰他和向浩淼卖惨了呗。
　　向浩淼也是个孙子，有了程颜就忘了我。
　　他果然只把我当做一个倾诉的垃圾桶。
　　我只能可怜兮兮的起身回赵冠宇病房。
　　回去之后就看到赵冠宇老神在在的在病床上半躺着，还有点儿生无可恋的样子。
　　病房地上则是两位重量级的人物在给赵冠宇表演拳击和搏斗。
　　战斗已经进入白热化，许兴骑在越天承的腰上一个左勾拳，看起来打的越天承牙齿都松动了。
　　越天承则是毫不示弱，右手抓住许兴的手腕往前用力一扯，许兴一个不防备几乎要整个人都飞出去，然后紧接着被越天承反身压在身下。
　　不过越天承似乎是喜欢许兴这张脸，没能对他使出右勾拳，只是轻蔑了摸了摸他的脸。
　　许兴愤恨的说，“打死我啊！”
　　越天承突然转头看了我一眼，“你能把门关上吗？”
　　“哦，好的。”我把门关上走到赵冠宇床边，问他，“这俩人是怎么了？”
　　赵冠宇面无表情道，“打情骂俏。”
　　“……”那打的有点儿厉害骂的有点儿惨烈啊。


第158章 学长
　　其实刚才我开门的时候，外面路过的一群小护士已经看见了屋里发生的事情。
　　竟然也没有人敢过来拦住他俩。
　　可能人家都觉着我们这群人反正经常来医院，不拿身体当革命的本钱，受伤也是活该吧。
　　许兴说，“越天承，你王八蛋。”
　　越天承道，“那你就是小王八蛋。”
　　我这午饭仿佛突然就一下涌到嗓子眼儿，差点“呕”的一下吐出来。
　　他俩能不这么恶心人吗，还是别斗嘴了，斗殴吧。
　　许兴大概也是觉得恶心，眉头一皱，差点就把手挣脱出来要扇越天承一耳刮子。
　　越天承还无所畏惧的，笑了，笑的挺恐怖，牙齿里满是血渍。
　　话说这血渍……红白配色也挺好看的，像花生豆子泡在牛奶里。
　　我只能说，越天承的牙倒是挺白，就是现在血呼喇的看起来挺瘆人的。
　　但是许兴到底是练家子，其实揍越天承的时候都没用劲儿，而越天承也从头到尾只是防守而已。
　　赵冠宇懒的看他们，转头问我，“程颜怎么样了？”
　　“挺好的，都能喝骨头汤了。”
　　赵冠宇笑出声，“你这是被赶回来了？”
　　“可不是吗。”向浩淼今天是我孙子。
　　赵冠宇清了一下嗓子，“你看到了吗。”
　　“看到啥？”我不解。
　　赵冠宇小声道，“别人就知道陪着自己男人，还炖骨头汤。”
　　“……”男人，这两个字怎么感觉好羞耻？“你从你身上拆一根骨头吧，我一会儿去给你炖一下。”
　　“哦。”
　　过了一会儿，赵冠宇不知道心里又在想什么，盯着地上两个人冷语道，“你们两个演够了没，出去吧，这里是病房，我需要静养。”
　　许兴还躺在地上狼狈不堪，平时总是整理的一丝不苟的衬衫都被越天承给磨到小腹上面去了，皱皱巴巴的。
　　越天承顺着我的视线看到许兴的腰露在外面一截，还有空给他整理了一下衣服。
　　许兴转头恨恨的看赵冠宇，“我他妈今天这些死德行全都是拜你所赐，你要是不把这个煞笔弄走，赵冠宇，我以后不给你当枪使了。”
　　越天承笑了，“成啊，你宁愿从外面给人当靶子使都不回来，我等接手很久了，越离啊，放他走吧。”
　　赵冠宇眉头一拧，似乎很讨厌越天承喊他越离，像是故意把他拉入越家这个爬不出去的圈子里。
　　结果没来得及反驳，许兴已经骂上了，“死心吧，越天承！我真的受够你了！”
　　“没关系，我没受够你。”
　　“你他妈放开我！”
　　“放开你？那你跑了怎么办，我再去哪儿找你这么可心的？咱俩好歹好了这么多年，我年纪大了，折腾不动了，我就想跟你好好的。”
　　“操，你折腾不动了就想跟我好好的？我还能折腾的动呢！”许兴从未见过如此厚颜无耻之人，长叹一口气道，“你他妈的就算是死……”
　　“嘘，宝贝儿，不许说这么不吉利的话。”越天承捂住他的嘴。
　　赵冠宇突然冷笑，“越天承，高曼安可是还等着你回去结婚呢。”
　　“赵冠宇你他娘的，”越天承叹口气，“那个女的真难缠，你要是再把她往我这里引，我就一巴掌扇晕她，别怪我不给高家面子。”
　　“扇就扇，”赵冠宇不解，“我也想扇呢，你加油。”
　　后来我才知道为什么一开始高曼安会和越天承传绯闻说什么要订婚，原来都是赵冠宇引过去的火。
　　虽然不知道许兴和越天承到底是为什么突然打起来，但许兴可能觉得和越天承在我们眼皮子底下打架很丢人，竟然主动求饶，对越天承道：“我们出去打吧。”
　　越天承依依不舍的抓着他的双手说，“好啊，房间我已经开好了，两米乘两米二的大床，够打的吧？”
　　“越天承你他妈非让我一脚踹死你，踹到你断子绝孙是吧？”
　　越天承故意一脸惨状，语气却是极其享受，“可我为你早就断子绝孙了。”
　　“你他妈可滚吧，你是为我断的吗你天生就gay，你怎么不说是你自己不行呢？你不孕不育……”许兴已经口不择言了，体力不支的前兆。
　　越天承：“对，我是不孕不育，不然咱俩怎么好这么多年了你到现在都还没怀上呢。”
　　讲真，越天承是真的贱。
　　虽然赵冠宇不正经起来也挺让人无法招架的，但显然和越天承相比，我家冠宇就是个好人，死正经死正经的。
　　许兴不说话了，抿着嘴看向门口。
　　越天承拍拍他的脸，“怎么了宝贝儿？”
　　“放开我，我要走了。”
　　越天承大概就是来逮许兴的，闹够了终于起身，他顺手也把许兴拉起来，“宝贝儿，一会儿出了这个门，咱俩都体面一点，你要是敢跑我就敢追。”
　　许兴：“……”
　　许兴大概也不想跑了，反正把人丢尽了。
　　那两个人吵吵闹闹间把衣服都穿好，前后脚出了门，病房里顿时清静下来。
　　我问赵冠宇，“接下来怎么打算的？廖家的人是不是抓到了？还有那把丢了的刀子。”
　　赵冠宇拉着我的手，示意我不用担心，说许兴都已经把事情办妥了。
　　我突然想着许兴和越天承还是不要在一起好了，这样越天承不仅能娶了高曼安那个祸害，赵冠宇以后也不用再被越家逼迫，许兴还能顺势留在赵冠宇手下给他做苦力。
　　恶毒如我，这样想想，我和赵冠宇简直就是“不是周扒皮，不进一家门”。
　　赵冠宇看了看他腰上绑的绷带，随后又一脸委屈的问我，“你说我今年是不是犯血灾啊，我怕是要建个医院住进去才能好。”
　　“呸，建什么医院？ 你不如多修几座寺庙积善求德，然后把香火钱都捐给山区儿童，一定是因为上辈子作恶多端。”
　　赵冠宇点点头，“你说的也对。”
　　我心里就突然想着，不然改天去寺庙给赵冠宇求个签儿算算他最近为什么会这么波折，看看明年能不能走运。
　　明天晚上就是大年夜，赵冠宇的伤口虽说不深可他的人终究是见了血，大过年的再住到别人家里去也不好看，而且赵冠宇算是连累程颜也见了血光之灾。
　　这下好了，就算是能出院也没地方去了，只能去办公室过年。
　　虽然向淼和程颜并不会嫌弃赵冠宇最近如此倒霉。
　　可是我这边想给张兰要办公室大楼的钥匙的时候，张兰突然说整个大楼都停电了，过年也没有加班的人在，甚至不供暖。
　　我俩要是敢去就有可能会被冻死。
　　我心想难道要大过年的真的去住宾馆吗？
　　算了，我不要，我觉得医院都比宾馆有人情味，好在有这些医生护士老来瞅瞅我们呢，我喜欢热闹。
　　赵冠宇不知道想到什么，突然生气，直拍他的脑袋瓜子。
　　我问他，“怎么了？”
　　他说他竟然忘了买房。
　　我：“……”虽说不一定非得买房，不过这么大的事，也能忘？
　　自从赵冠宇从越家出来以后就一直在外面租房子，一开始是因为工作需要而且也买不起，就没想过。
　　等后来能买的起的时候，赵冠宇已经没有心思了，等我一回来才发现，带着我竟然没地方去。
　　我本来想着可以去他老家啊，可是仔细一想，他这么多年和他妈妈相依为命都是在租房子住，他妈妈成植物人以后他就只能去越家过寄人篱下的生活，又哪里来的什么房子呢。
　　我拍拍他的肩膀道，“咱不是买不起房子，你干嘛这么颓废，我这还有家进不去呢，不照样没用。”
　　“可是……”
　　“可是什么？我不喜欢住宾馆，再说了大过年的大家都挤在一起，多热闹。”
　　赵冠宇皱眉，“这可是医院，病人多，肯定热闹……但你喜欢热闹，也不能这么丧心病狂啊。”
　　“在医院过年，听起来就新鲜。”我强词夺理。
　　赵冠宇最后被来查房的医生勒令休息。
　　他今天很虚弱，和我又贫嘴了一会儿就睡着了，我去卫生间洗澡，洗完澡擦头发的时候顺手玩了一会儿手机，发现收到两条短信。
　　【劝你离开赵冠宇。】
　　【不然你会后悔的。】
　　我下意识的认为这是廖家的人，他们在报复赵冠宇，所以从他身边的人开始下手。
　　而我是刚刚被赵冠宇表白的人……基本就是最显眼的靶子了。
　　可是我怎么可能在这个时候离开赵冠宇。
　　但对方既然威胁我了……我就不能告诉赵冠宇了，不然他肯定要胡乱担心，说不定还要自责他表白的真不是时候。
　　我得寸步不离的守着他才行。
　　只是听赵冠宇说许兴去查了那个我说的戴面具的狐狸男，监控确实有检测到，可是那人从一出现就戴了面具，仿佛是有备而来，根本就查不到他的消息。
　　我把这两条短信删掉，怕赵冠宇会看到，然而对方紧接着又发来一条。
　　【学长，你的滋味儿真的让人很难忘，只是两次在酒会上亲热都被人打断，我觉得很不爽。】
　　操！


第159章 
　　什么我的滋味儿！
　　他妈的……这个死变态！
　　仅仅是三条短信就让人细思极恐，控制不住的头皮发麻，对方大概已经掌握我所有的个人信息。
　　现在唯一可以肯定的是，我一定是被人给盯上了，可是利用限制赵冠宇的行动……不可能。
　　我想顺着号码查出来这个人到底是谁，却发现他已经对他的信息保密了，虽然三条短信是同一个人发来的，却每次都是不同的号码。
　　就算我拨回去也会显示是空号。
　　很糟糕的感觉。
　　我甚至无法回信息骂他，就算点回复消息也会显示发送失败，然而他依旧在无所顾忌的给我发骚扰短信。
　　【学长之前在学校很是风光呢，还记得吗？当时给你写了很多情书，可是几次都被你撕碎了，你甚至把它们扔在垃圾桶里，看都不看一眼，真的很想知道，到底是谁给了学长这样的自信？】
　　特么的是我长的帅给我的自信。
　　我都不知道我什么时候收过情书。
　　难道是他偷偷跑到我们实验室把他给我写的情书塞到我那些图册里了？
　　我平时做方案的时候虽然草稿纸到处乱放，看起来杂乱无章，可我心里是记得每一处细节的，每一张草稿纸凌乱在哪个角落我都记得很清楚，而且是绝对不允许别人乱碰。
　　如果说他给我送东西加在我的草稿纸里了，那肯定被我一眼看出来然后气愤的撕碎扔掉。
　　他妈的那这个人就是活该，他竟然还因此记恨上我了？难道喜欢我不能拦住我大声告诉我吗，还写情书，我都不知道国外流行这个东西。
　　我觉得很委屈，委屈的我蹲在马桶上半天忘了站起来，腿都麻了。
　　本来睡着的赵冠宇不知道怎么回事，发现我突然不见了，在外面喊了两句，我连忙提起裤子说，“这就睡觉了！刚才上厕所呢。”
　　他听到我的声音又不喊了，等我洗漱完出去的时候，发现赵冠宇已经昏睡过去了。
　　这家伙真是脆弱啊，刚才找我的话似乎就像是刚满月的奶娃找奶吃一样，孩子真是妈妈离开一会儿就不行。
　　当然，这个比喻我是不能告诉他的，不然我觉得赵冠宇会有一百种方法告诉我，他突然想吃奶。
　　越天承骨子里透着一股老流氓的气息，赵冠宇虽然不像他那样，可终归是没被我触发隐藏机制，说不定哪天就突然变态了。
　　大清早睁眼醒来就觉得自己闻到了一股年味儿。
　　哪怕是在医院里满是消毒水的味道，过年的气息还是透过窗户顺着一丝风把外面鞭炮的味道送了进来，还有大街小巷喜气洋洋的音乐，听着就有点儿激动。
　　本来我是想早起一会儿好伺候赵冠宇让他洗漱的，结果发现这人竟然自己下楼给我买了早饭。
　　我问他，“你能下地走路了？”
　　赵冠宇挑眉，“能啊，昨天就能，只是伤口需要包扎而已，我倒是想让你多担心担心我，不过确实没有大事儿，快去洗漱，早饭正热着呢。”
　　“好。”我连忙去卫生间洗漱，走之前突然看了一眼放在桌子上的手机，我鬼使神差的把它塞在了口袋里。
　　我无法确定那个人是否还会给我发消息，万一被赵冠宇看到就解释不清楚了。
　　而且对方仿佛一直在换ip来骚扰我，我根本无法把它彻底加入黑名单。
　　卫生间洗漱完，随手看了一眼手机，结果发现那人果然又发消息了。
　　【今天要过年呢，学长依旧陪在赵冠宇身边吗？】
　　【给学长倒计时十天哦，记得离开他。】
　　【今天已经是第一天了，就提前祝学长新年快乐吧。】
　　突然就不想快乐了，恐怖。
　　【期待第十一天的时候和学长能有一个美妙的夜晚，也希望这几天学长能爱惜自己不要轻易和别人上床哦，不然我会生气的。】
　　操。
　　操操操！
　　死变态！
　　我特么的真被他吓的鸡皮疙瘩都起来了，疯狂删掉这几条消息，我选择关机。
　　刚从卫生间出去就看到，程颜缠的像木乃伊一样被向浩淼搀着来了我们这间病房。
　　突然觉得是一群难友来相聚。
　　向浩淼一边让程颜往沙发上坐，一边问我，“你怎么关机了呀，想给你打电话问你们吃早饭了没，也打不通。”
　　我差点脸上就绷不住了，故意摸向我口袋掏出手机一看，“嗯……竟然关机了，可能没电了，我也不知道。”
　　赵冠宇狐疑的看了我一眼，“真没电了？”
　　我说，“嗯？当然真没电了，这有什么好假的。”
　　“我怎么觉得昨天晚上刚充的电？你是不是该换新手机了，”赵冠宇小声呢喃了一会儿又看了程颜一眼，道，“你伤势怎么样？严重吗？”
　　程颜摇头，“不重。”
　　赵冠宇：“不严重的话就赶紧回家吧，不要打扰我们两个过年。”
　　程颜：“……”
　　向浩淼摇头说，“不可以回家，程颜得留院继续观察，万一回到家里伤口化脓怎么办？”
　　赵冠宇问，“可是今天晚上是大年夜啊，难道你们还要留在医院里过年吗？”
　　“怎么了？”向浩淼很纳闷，“留下怎么了？难道你们会回去吗？你俩不也要留在医院？”
　　医院怎么突然成了个好地方？都抢什么呢。
　　我觉得赵冠宇想赶他们走，很奇怪，便问他，“你为什么要赶他们？大家人多，一起住院，多热闹啊。”赵冠宇：“住院有什么好凑热闹的。”
　　“不是住院凑热闹，是过年人多热闹啊。”我还以为就我和赵冠宇两个人凄惨的在医院过年呢，这不是程颜和向浩淼也不回去，正好有年味一点。
　　他叹了口气，好像做出了多大的退让似的，“那好吧，你确定咱俩不去住宾馆吗？在医院过年……”
　　“不去。”
　　大早上的病房里就开始热闹起来，医生带着护士陆陆续续的查完房，紧接着云路和童佳乐就来了。
　　云路和童佳乐两个小傻子，从超市采购完东西发现我们四个人没一个人在家的，就把采购的东西放在客厅，两个人吃了泡面，今天早上才想起来给我们打电话问我们去哪了。
　　一知道我们在医院，就马不停蹄的过来了。
　　赵冠宇之前还特意嘱咐童佳乐说要过年了，这几天不用做助理，助理也是要放假的，让他们不要来医院，可那两个人根本就不听。
　　想来也是，童佳乐本来就是在福利院里长大的，后来在餐厅给人刷盘子，也一直住的员工宿舍，居无定所的没个地方去，最近一直住在向浩淼家里，肯定更想跟着我们。
　　向浩淼也觉得医院过年听起来就不吉利，嘱咐他们两个在家吃点年夜饭，好好过年，互相陪伴，结果他俩死活非要来医院，甚至把在超市买的东西都给带来了，大兜子小兜子的，全是吃的。
　　也幸好赵冠宇要的是高级病房，不然医院里铁定是不让我们在这开火的。
　　过年那天晚上觉得这个世界很奇妙，因为快到晚上的时候许兴又不知道怎么甩掉了越天承，跑来医院里和我们挤着。
　　突然发现我和赵冠宇坐一起小声说话，程颜和向浩淼一起看电视，云路在教童佳乐玩手机斗地主。
　　其乐融融。
　　赵冠宇的伤确实好得差不多了，只是不能剧烈运动不然还是要缝合，但是下地走走是没问题的，只是程颜和赵冠宇都受了伤，不能吃火锅，只能看着我们几个围在一起。
　　赵冠宇闻着屋里的味儿，肚子馋的咕咕叫，我只能让他尝一小口。
　　年夜饭的时候下饺子，一群老爷们下了三锅的水饺，赵冠宇大概是饿坏了，一个人就吃了快一锅，我真怕他撑死。
　　只是一群人虽然其乐融融，但总觉得有一个身影很碍眼，看起来像条狗。
　　仔细一看，原来是落单的许兴。
　　他给自己准备的童养媳童佳乐，转眼就被云路这个傻货给抢走了，我们其他六个人都是两两一对儿，只有许兴，一个人捧着一小碗水饺吃的惨惨戚戚。
　　我看到许兴不断的挂断某个人的来电，他应该一直在被越天承纠缠。
　　我不敢打开自己的手机，怕那个变态狐狸男会给我打电话祝我新年快乐，大过年的……我的生活被那个所谓的学弟搞的好像恐怖袭击，等哪天真抓到他，我真他妈要打死他。
　　没一会儿许兴突然走向我说，“我给越天承说我回我老家了，远在千里之外的老家，我还把车票发给他看了，所以说万一他问起我了，你一定要说没有见过我。”
　　“好的。”不过为什么要嘱咐我？
　　然而许兴刚刚说完越天承就给我打电话了。
　　他以我未来老板的身份要求我告诉他许兴的地址，我偷偷讲，“可是许兴回老家了。”
　　越天承骂骂咧咧道，“闵睿你可不要骗我啊，他肯定没有回老家，许兴都十几年没回过老家了，连老家里还有几个人都不知道，我就不信他能摸的回去，他到底有没有在医院？”


第160章 完结（1）
　　我淡定道，“没有，这会儿过年呢，谁会在这个时候来医院。”
　　“赵冠宇是不是还没出院？”他问。
　　“是啊，就……我自己陪着他呢。”病房里群魔乱舞的怕都是鬼。
　　越天承气笑，“闵睿你可想清楚到底要帮谁，许兴能帮赵冠宇做事是没问题，但我肯定能帮赵冠宇的更多，你是要留一个许兴也没问题，但他会因为我的阻碍让做事效率变差，赵冠宇还不如直接和我联手，我要是能追上许兴，对你们两个绝对没有坏处。”
　　我不说话。
　　主要是在思考，越天承只要一天不放出和高曼安结婚的消息，赵冠宇就会一直被逼婚，我希望赵冠宇的生活能安生一点儿。
　　可越天承也不该就因此去娶个不爱的女人。
　　越天承道，“你好好想清楚吧。”
　　我看许兴一个人坐在角落里画着诅咒的圈圈，虽然嘴上口口声声说着不让越天承来，可是他身边的追求者也不少，甚至也有实力和越天承相当的男人，许兴如果真想答应对方，可能越天承也没办法阻止。
　　但他既然没有答应的话……大概是对越天承有旧情的。
　　我心道还是帮帮越天承这个SB吧，他只有爱情顺利，心情好，才能有赵冠宇的好日子过，不然怎么看都会成为最大的麻烦。
　　我又小声道，“那你过来吧……”
　　越天承又骂了一句，“操！”
　　“你操什么啊？我都帮你了，你还骂什么呀？”我就搞不懂他这个人了。
　　结果越天承说，“我诈你呢，其实我也不知道许兴到底有没有回老家，因为他之前说过想去看看老家还有没有人，这不是十几年了吗我觉得他找不到地方，也不让让我跟着去，所以我现在就不知道他到底有没有去。”
　　“……”我竟然被这比诈出来了。
　　“妈的，我还在长途汽车上呢。”越天承叹气。
　　我纳闷：“在长途车上？你为什么不开自己的车去啊？”
　　“我这不是看许兴在朋友圈晒车票了吗？我以为他会去上车呢，想跟他来个偶遇。”
　　越天承这丫的，就这智商也基本告别谈恋爱了吧，怪不得追不上。
　　越天承那边气急败坏的挂了电话，半个小时后，推门而进。
　　我心想来的还挺快。
　　许兴刚才一直是孤身一人，所以吃水饺的时候没人帮他盛，他从锅里捞到一小碗，水饺根本不够吃，他还没吃饱，又可怜兮兮的给自己加了一包泡面，直接在饺子汤里煮的，真是可怜。
　　听到病房的门响，许兴回头一看，差点儿把方便面的桶给倒了，其他人倒是见怪不怪的没人理越天承。
　　随后许兴一脸懵逼的看着我，“闵睿，咱是怎么说的？”
　　我说，“不是我泄的密。”
　　越天承道，“对，不是他，我在停车场看到你的车了，自己找过来的。”
　　我朝越天承眨眨眼睛，这才是一个追人的好态度，你不把我供出去，我才能帮你追到你媳妇。
　　于是病房里莫名其妙的又凑成了一对儿，许兴不再孤单。
　　晚上八点的时候春节联欢晚会开始，一群老爷们凑在一起又是打牌又是摇红包的，还非得都要聚集在赵冠宇的病房里，三个女人一台戏，八个男人的爆炸程度也是可以想象的。
　　赵冠宇在小床上搂着我一脸痛心疾首道，“房子里那么多人，咱俩去开房吧。”
　　“为什么？”怎么还在执着开房。
　　我一直以为赵冠宇是因为没有房子而觉得内疚，后来才知道，他是觉得医院里的人太多，影响我们晚上的深入交流活动。
　　我特么的真想打爆他的狗头。
　　一下就爆头。
　　正看电视的时候，我亲爱的母亲要和我视频，发现我周围这么多人的时候都惊呆了，我把镜头转向大家，我妈妈疑惑道，“怎么两个赵冠宇啊？”
　　“……”
　　越天承从小跟着他娘住在外面，属于被金屋藏娇的类型，越家原配夫人也不知道有他的存在，那我妈妈自然是也不知道他的事情。
　　我只能含糊其辞的说是赵冠宇的亲戚，等他们都走了以后再解释吧。
　　在这么多人面前解释他们两个人恩怨纠葛，听起来就很奇怪。
　　和爸妈在电话里互相拜了年，想问他们两个什么时候回来的时候，结果他俩嘻嘻哈哈的说，那边实在是太好了，两个人买了一栋海边小别墅，还挺便宜。
　　我当时就：？？
　　也不知道自己是什么表情，但我妈笑的合不拢嘴，我猜她还把我很煞笔的惊讶表情给截屏了。
　　赵冠宇他爹说我家破产的事儿我觉得倒可能是真的，因为家里的生意确实是越来越不如从前了。
　　看我爹的日子越来越闲就可以证明，他已经没事情可做。
　　不过如果他们老两口的钱肯定够他们好好过好下半辈子的，我自己也能赚钱，不指望剥削他们，买房子就买房子吧，他俩开心就成。
　　很快，这个年就过去了。
　　赵冠宇的公司走上正轨慢慢走向鼎盛，越天承那边依旧是业界内的标杆，各种生意风生水起。
　　只是越天承的感情生活依旧不顺利。
　　许兴不打算这么简单就和他和好。
　　许兴说如果他越天承在一起，这也不叫和好，因为他和越天承在一起的那十几年，完全就是无名无份。
　　越天承一直在外面乱搞，那些人默认自己只是他的一个司机保镖，或者是朋友。
　　更可能是认为自己只是一个暗恋越天承很多年，甘愿为他奉献终生却始终得不到越天承宠爱的人。
　　好吧。
　　我想那越天承是活该追不上许兴，还是耗着吧。
　　于是我们几个人之间就形成一种非常诡异的工作氛围，我在越天承的公司工作，许兴在对面赵冠宇的公司为赵冠宇工作。
　　越天承也不知道怎么想的，就总觉得，反正只要我跑不了，许兴就跑不了。
　　越天承给赵冠宇说，如果许兴在赵冠宇的眼皮底下还跟别人勾搭在一起，那他给我拉皮条。
　　赵冠宇觉得越天承很幼稚，一心只想我赶紧拿越天国际做我的专业跳板，好在设计界混个风生水起。
　　在越天承的公司实习了三个月，但我目前还是实习生的职位，因为在国外还没有拿到毕业证。
　　导师催我赶紧回学校，交了毕业设计再领毕业证，以后就可以不再回去直接回国内正式工作了。
　　我要去国外学校办理毕业手续，赵冠宇不放心我非要和我一起去。
　　我之前又不是没自己在国外待过，那么多年都过来了，他手下那么大公司天天开会忙得跟陀螺似的，我不让他去。
　　再说了，那里还有一个看热闹不嫌事儿大的夏文，还有一堆我撩过的男孩子们……为了我自己的安全，我是不会让赵冠宇和我去的。
　　说好了我只在国外大概待一个月的时间好准备毕业，可赵冠宇依旧固执的跟我飞到学校，陪着我找好公寓，收拾好，住下，第二天早上才回去。
　　当然在他留宿了这一晚上我也没好受，沙发上、床上、卫生间，甚至厨房，都留下了两个人欢爱过的痕迹。
　　用赵冠宇的话来说就是我一个人在国外没有他会寂寞，他希望我无论走到房间哪里，都能想起他来。
　　Tmd，只要他想，什么理由都能编的出来。
　　这些天在学校过得很开心，尤其是见到那老同学和学弟们。
　　只是想到学弟，就不免想到之前那个狐狸面具男，只是说来也巧，当时过完年以后我就再也没收到狐狸面具男的恐吓信息。
　　后来听说廖家已经被搬倒了，那老总欠了一屁股债不知道躲哪里去了，估计他儿子也没有闲心来整天恐吓我。
　　只是这几天每天晚上回家的时候，我就觉得有人在跟踪自己。
　　之前云路倒是跟踪过我，可是他早就和童佳乐腻歪在一起了，也没有回国外，这次肯定不是他。
　　难道是那个神经病狐狸面具男又出现了吗？
　　觉得不像他的行事作风，如果是他早就明目张胆的戴着面具出来兴风作浪了。
　　我不觉得自己有树敌很多，再加上我家这几年也不好过生意场上更是没有得罪什么人。
　　但不排除的就是和赵冠宇可能有关系，他的公司越做越好，前段时间因为竞争对手的公司使了一些阴招，赵冠宇一气之下便把那公司直接吞并了，树敌肯定是要树敌的，只是不知道这件事情是不是会波及到我。
　　我把这件事情告诉夏文，没有告诉赵冠宇，不然怕他又从国内飞回来，再虚惊一场就尴尬了。
　　夏文听了之后，朝我眨眨眼睛，“你害怕呀？”
　　“……”不知道怎么说，但学长怎么可能是会轻易害怕的人呢。
　　可夏文说，“不过跟踪你的人应该挺多的吧，因为我也干过，那时候不确定你是不是会理我，就天天看你都去什么地方。”
　　“……你tmd小兔崽子，滚。”无力吐槽。
　　不过如果夏文也跟踪过我的话，我是不是要提高一下自己的警惕性了？
　　夏文说，“我只跟过你三次，反正你都没发现。”
　　我操，一次我都没发现。
　　我问夏文，“我们专业的留学生里，有没有一个姓廖的？”


第161章 完结（2）
　　“姓廖的？”夏文茫然摇摇头，“不知道啊，这边很多人都是用英文名的，不过你要是想查我可以帮你找人问问看。”
　　“算了，等有消息再看吧。”我道。
　　夏文看我一脸担忧的样子，问我：“那人这几天一直在跟踪你吗？有见过他的身影？手里有没有拿着棒球棍？”
　　“那倒没有吧……”
　　我不是什么很警惕的人，也说不清楚是什么感觉，就总有种被人暗中盯着的样子，没有生命危险只是足够令人害怕了。
　　夏文拍拍我的肩膀说，“那安啦，肯定是又有爱慕者了，你都不知道你在我们学校人气有多高的。”
　　好吧，也许真是有什么爱慕者跟踪我，觉得我要毕业了以后不回来了，伺机找机会向我告白。
　　那到时候被赵冠宇知道了他还得乱吃飞醋，想着就怪麻烦的。
　　而且廖家几个月来都销声匿迹了，想来应该没那么闲还跑到国外来骚扰我。
　　晚上解决完所有的事情，我竟然还是不敢一个人回公寓，想喊夏文和我一起回去，可是他有了男朋友就忘了学长，我也是很悲伤。
　　好在夏文没忘我以前对他的好，和男朋友手拉手一起去送我，一路上又是亲吻又是拥抱的，把我衬的活像只单身狗。
　　很快毕业典礼就结束了，夏文和他男朋友连着往公寓送了我好几天，没什么好报答他们的，只道等着他们回国了我做东请他们吃饭。
　　夏文说要十罐臭豆|腐才可以。
　　丫的……真是个有味道的吃货。
　　公寓只租了一个月，简单收拾了一下这些年在国外留下的东西，除了知识其他好像也没多少，可零零总总的加起来还是很沉，我直接邮寄回去了。
　　订了三天后的机票，等这次回去以后就真的不会再回来这里了，就算来，应该也是和赵冠宇出国玩的时候。
　　反正是不会和我只乐意享受二人世界的爸妈一起来。
　　向浩淼说最近公司正忙，程颜被赵冠宇派去出差都四天了还没回来，他很生气。
　　“才出差四天又不是十天，你至于跟个怨妇一样吗？”我问，“那你怎么没陪着他去出差啊？”
　　向浩淼叹气，“因为我也忙啊，你家男人就是畜生，不拿员工当人看，我们一个个忙的像狗一样。”
　　“得了吧，给我卖惨没用。”
　　“你是老板娘，不回去帮忙给老板吹一下枕头风吗……我和程颜想趁着天气好，去度个蜜月呢，都一直没有机会。”向浩淼这丫的，小算盘打的噼里啪啦的响。
　　我找赵冠宇帮忙，特么可是要付出肉体代价的，我尽量能不求他就不求，这家伙，上了床就疯，我以前真的看错赵冠宇了。
　　我看向浩淼和程颜都这么忙，还有赵冠宇昨天都没有给我打电话，肯定也很忙。
　　于是我并没有告诉他我在第三天回国不然他肯定要来接我，雷打不动，保护我像保护女人一样，不爽。
　　我登机前身上只带了一个电脑包，反正方便，到时候就直接打车回去。
　　终于回到国内，不知道是不是错觉，总觉得在飞机上就有人一直在看我，可我回头吧，又找不到。
　　从机场出来后我快步往外跑。
　　总觉得哪里不对劲的样子，因为喜欢我所以跟踪我，我觉得其实也就是以前的夏文能干的出来这事儿，虽然云路也干了，但现在跟踪我的这个人似乎更变态一点。
　　我准备赶紧打个出租车直接去越天国际，可是因为我来的时间段不太巧，出租车这会儿怎么都找不着。
　　正想着要不要让人来接我的时候，路边正好停了一辆出租车。
　　我连忙走过去，跟师傅说，“我去越天国际。”
　　然而话还没说完，我就看到师傅后面后座原来有人，我连忙摇头说，“抱歉，有人啊刚才没看到。”
　　司机说，“这个小兄弟好像也是去越天国际，应该是跟你顺路的，上来吧？”
　　我心想，那成啊那就一起吧，有人作伴还安全呢，我把头从前面窗户伸进去，问那个男生，“兄弟，搭个顺风车？”
　　他点点头，也没有说话。
　　因为他坐在后座，我便直接坐在副驾驶的位置。
　　我平时不太一个人来机场，这边离越天国际也有些远，司机一路走走停停，再加上堵车，我半道儿竟然睡着了。
　　然而在醒来的时候，我发现自己已经不在车上了。
　　眼前一片漆黑。
　　自己好像是被人绑坐在椅子上，双手被反绑在椅背上，很难受，就连双脚也无法动弹，分别被绑在了凳子的两条腿上。
　　我怕是想走都抬不起腿。
　　眼睛被人蒙着布根本看不清周围到底是什么？仔细嗅了嗅空气中潮湿的味道还带了一丝尿液独有的腥臊味儿，令人极其作呕。
　　有人用他的手指在我脸上慢慢描绘，从我的下巴一直抚摸到脖子……再到锁骨……
　　那感觉就像是被一条蛇给盯上，他每移动一下我就觉得有剧毒不断渗入到我的皮肤里。
　　我感觉自己浑身发麻、无力，想要大声的喊救命可是张了张嘴巴却什么也没有说出来。
　　大脑更是一片空白，甚至不知道自己什么时候被人劫持的。
　　肯定不是赵冠宇给我开的玩笑，他就算想玩刺激的，也不会真找个这么脏的地方，只是闻味道都要吐了。到底是谁……莫名其妙想到之前要和我一起去越天国际的后座男孩。
　　那人看我要说话，竟然顺势直接把手指塞在我嘴里。
　　我虽然没有力气，可还是用尽全力咬了他一下，倒也是让他疼了。
　　那人吃痛，反应过来之后随手给了我一巴掌，不是很疼，我大概是被麻痹了全身感官，但我依旧被他打得头都歪了过去。
　　“学长，这么喜欢咬人吗？”
　　“……”
　　熟悉的声音，是那晚在夏文派对上给我灌酒的狐狸面具男，上次在公司年会上应该也是他，尽管他没有讲话。
　　我突然觉得自己是个猪，对方几乎是跟踪我好几个月，一直在等机会，我到底还是栽在他手里。
　　一时间觉得有点无助，因为根本不知道他到底想要什么。
　　时间在一分一秒的流逝，也不知道到底有没有人发现我消失了。
　　早知道就该让赵冠宇来接我，装什么贤惠，嫌什么娘们儿……有男人接送才不会被大猪蹄子有机可乘。
　　“同学……学弟，”我到现在还不忘了和他套近乎，“虽然不知道你几次跟踪我是为了什么……不过我想我们可以坐下来心平气和的谈一谈，说不定我可以帮你解决目前的困境。”
　　我尽量放缓自己的语气，不去激怒他，不要做傻事，他想去死还要我搭一条命。
　　没想到他突然笑的很诡异，“心平气和的谈一谈？你们有给过我们家这个机会吗？现在又来装好人？”
　　他说的是你们，所以，应该不是单纯的为了绑架我，他是拿我要挟其他人……那证明我的狗命应该还有的救。
　　我企图劝说他迷途知返，“可趁现在大祸还没有酿成，你可以先先放了我，你有什么条件我们都谈一谈，你要钱或者是其他我也会帮你转达……”
　　能够在这个时候淡定下来，真的需要很强硬的心理素质，我几乎是把赵冠宇当成自己唯一的救命绳索抓在手心里，心里想着哪怕谁都会抛弃我，赵冠宇也不会，我才能让自己冷静下来。
　　可他的手又不老实的摸上我的脸，连指腹都是冰冷的，“我本来也是想谈判，可是学长这么标致的人，怎么就被他拐走了呢……”
　　他一边说话一边凑到我的耳边来，就连他吐出的呼吸似乎都是凉的，“学长应该记得我给你发的短信吧，那这些天，你有没有被他操啊？”
　　我顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　我和赵冠宇是正经的两情相悦，自从他过年出院以后我们很快就买了一套房子，为了让我平时有个伴，还特意买到向浩淼家楼上了，那我们都有自己的家了，平时肯定会……
　　他经常跟踪我，说不定还偷窥过我和赵冠宇玩车|震。
　　我不说话却反而又激怒了他，他一手抓起我的头发，强迫我仰起头来，“闵睿我就说你是个婊|子，当初看你第一眼就觉得你骚，怎么，没了男人就不行吗？”
　　他妈的不是有家族仇恨要报吗！抓着我的私生活不放干什么！我就是没男人也不会找你这种心理阴暗的猪蹄子！妈的！
　　被迫仰头的姿势很不好受，我拼命的往回咽口水，甚至想要不然就装一个嘴歪眼斜吧，我是真怕他对我见色起意……毕竟上次在年后卫生间这家伙已经是个惯犯了。
　　长得帅，真他妈是烦恼。
　　他又摸我的脸，我真是要被他给恶心死了，这等同于慢性撕票。
　　“同学，你有事就说事……有什么要求你就提，如果我能满足你我会尽量的，你也可以联系我的家人，如果你需要很多钱或者是想找工作的话，我也可以帮你，我保证不报警。”
　　“满足我？用你后面那张嘴吗？”


第162章 完结（3）
　　操。
　　简直就是辣耳朵。
　　我这才知道赵冠宇就算是不正经了，那也是不正经人里面顶正经的，至少人家说骚话那听着也是醉人的，心花怒放的。
　　这狐狸男……说的什么屁话，一张破嘴差点没把我给恶心吐了。
　　“嗯？学长怎么不说话，在考虑吗？”
　　听了他的话，恨不得咬舌自尽，怪自己真他妈不会用词！还满足他……我应该亲手剁了他的双手才是。
　　“学弟，你姓廖对吧，你们家因为资金链短缺导致破产这事儿我也听说了……其实前段时间赵冠宇说过要寻求新的合作伙伴，如果你真的是为了这个机会来的话，你现在放了我，我可以帮你给他说一下，廖家也会多一个机会，你觉得呢？”
　　都是我胡编乱造的，程颜还有赵冠宇他们平时都快把廖家骂出屎来了。
　　把钱打水漂哄我开心都不会救济他们家的。
　　他愣了一会儿，随后便讥笑起来，“学长是说赵冠宇会心慈手软？你倒不如说你愿意给我操来的更容易让人信服一些。”
　　“我是觉得廖家就这样倒台也很可惜，如果你一意孤行很有可能会让家里失去最后一次东山再起的机会……”
　　他突然打断我道：“你不用对我假惺惺的，反正学长也不是第一次不识好歹了。”
　　嗯？好像好像我和他很熟一样。
　　“学长就喜欢越家那种有钱人是吧，听说你不仅勾搭上越家的二少，那个私生子，赵冠宇，甚至在高中就爬了人家的床，你家又不缺钱，你还做这么下贱的事，你不是欠|操是什么？”
　　是因为你血口喷人啊。
　　他这种人啊，家里有钱也没用，杜月笙说了，下等人，脾气大，我尽量不和他起冲突，讲理也是没用的，都是会绑架别人了，怕是根本不会讲理的。
　　“你现在又跑到越家大少爷的公司去工作，你说你是为了什么呢？喜欢看那么多人为你疯狂？”
　　难道不是因为他为我疯狂，但是我没理会他这个疯子吗。
　　我心里也着实觉得很委屈，去越天国际真的只是工作而已，我也没有在高中就爬赵冠宇的床，因为赵冠宇当时拒绝了我。
　　这人的手从我的头发一直抚摸到我的耳朵，最后竟然停在我胸前。
　　我真的要崩溃，幸好我没有大|奶|子，不然我就是仅凭着尖叫，也要把他喊聋了才行。
　　“你到底要什么……能不能告诉我？”钱，地位，还是威胁赵冠宇放权。
　　“怎么，我要你就会给吗？”他问。
　　我尽量显得自己很虔诚，“我会竭尽所能帮助你。”
　　无非也不过是钱而已，廖家之前涉及诚信诈骗再加上家里破产，他爸爸估计已经被逮捕了，他现在应该是想拿些钱，畏罪潜逃出国。
　　可是我没想到他竟然不按常理出牌，他说，“可以啊，那我现在就放了你好不好？”
　　我说，“好……”
　　从未体验过如此激动的心情。
　　然而下一秒他又道，“你自己趴在椅子上，把屁股撅起来，让我|操一|顿，我要是爽了，就考虑放了你，你觉得怎么样。”
　　我一句“操|你全家”憋在嘴里没敢骂出声。
　　因为眼睛上还被蒙着布，到现在都无法看清这人的脸，毫无安全感。
　　然而他墨迹到现在也没有说自己到底要做什么，怕是在联系谁？在等赵冠宇发现我不见了吗。
　　果然，没一会儿，他突然把一个手机放在我耳边，“讲一句话。”
　　我不开口。
　　他就拿手机拍我的脸，“你信不信我现在就扒光你拍了你的裸照，投放在越天国际大楼的广告牌上？”
　　“……”越天国际的广告牌可是对外出租的，一晚上就得十几万，我是不相信他现在一个穷的要绑架别人的人能有闲钱给我去投广告牌。
　　不过他要是真敢拍了，我会身败名裂倒是真的，赵冠宇估计也会气吐血。
　　他说，“你到底讲不讲话？”
　　“你到底要多少钱，我可以我的家人……”
　　他突然笑了，把手机拿回去道，“听到了没？是他的声音吗？操这么多次了，应该很熟悉啊。”
　　“……”我听到听筒里赵冠宇的声音。
　　狐狸男又道，“我要多少钱你自己心里没数吗？廖家破产的字数你应该很清楚吧，我要你双倍还回来。”“……”
　　“赵冠宇，你只要敢报警我就拉着闵睿去死，想来我一条贱命不值钱，不过有闵睿陪我想来黄泉路上也不寂寞，而且……他让你操了那么久，也不知道你到底心不心疼他。”
　　妈的，什么玩意儿。
　　我能听到电话里赵冠宇隐隐约约的声音，他好像在说，“我不会报警，也请你尽全力保证闵睿的安全，我给你四倍的钱，前提是一根手指也不要动他。”
　　“怎么，怕我碰你的小情人？”
　　“你只要把他安全放了，我保证你能安全出国，廖子瀚我想你应该知道你自己到底想要什么，劝你不要铤而走险，我会把资金给到位但你如果敢耍任何一点花样，闵睿稍微有一点闪失，我一定不会放过你。”
　　“好，那你就带着钱到我说的指定位置去……不要妄想弄花样，把钱一次性给到位，我他妈没机会等你们分期付款，少一万我就剁他一根手指头。”
　　“……”
　　“或者你也可以看看，他是怎么被我操的欲仙欲死了的，敢报警大家一起完蛋。”
　　他挂了电话。
　　房间里再次变得诡异。
　　原来这人叫廖子瀚。
　　他突然一手扯下我眼睛上的布条，因为长时间没有接触光线，在睁眼的一刹那眼前都是刺黑的。
　　等我适应光线以后他又抬起我的下巴，“赵冠宇竟然愿意拿四倍的钱来赎你，只求让我别动你。”
　　我抿着嘴，不说话。
　　他却突然更加暴怒了，“婊|子！你凭什么值这么多钱！他妈的……廖家这辈子都没赚够那么多钱，就凭你一张脸？”
　　他很愤怒，愤怒是无能的表现。
　　他也确实好像不敢动我，他大概真的需要那笔钱。
　　可是廖家这些年各种做假货危急人的生命安全，中间又坑害了多少人？
　　只是人命问题就被他们家压下去不少，更何况是赵冠宇他们这些和廖家合作过的这些公司，差点儿都被坑惨了，赵冠宇好歹是家底厚，没被坑倒，可是又因为廖家倒下去的公司有多少？
　　别人公司倒了老老实实申请破产，好好还债，准备东山再起，他家倒是好……歪门邪道走投无路了，还在想着绑架人捞一笔。
　　好在赵冠宇有钱……
　　等待的时间似乎是漫长的，他和赵冠宇约好的地方似乎并不在我被绑架的位置，而作案方只有廖子瀚一个人，他想去看赵冠宇有没有把钱送回去只能把我一个人放在这里。
　　我看他又接了一个电话，好像是赵冠宇已经在那里等他了。
　　“你最好不要耍什么花样，你只要敢报警……我在闵睿的身边装了定时炸弹，远程操控，如果你为了那些钱想要他的命，就尽管报警，我只要看到警察，大家全都完蛋。”
　　廖子瀚真的疯了，因为我看到他从角落里翻出来一个小箱子，小心翼翼的挪到了我的脚下。
　　我：“……”
　　他很奸诈的笑了，说，“你尽管踢它就好，看看踢得狠了能不能提前爆炸？”
　　我突然觉得有些危险，“凭什么能相信你呢？万一你拿了钱又点燃了这个东西怎么办？”
　　他起身摸了一下我的脸，“放心吧，我和他有交易，一手交钱我自然把遥控器给他。”
　　我觉得他的智商有待提高，不过还是少说为妙，这种极端的人太容易被简单的言语激怒。
　　很快廖子翰带好他的面具，随后又把卫衣上的帽子套在头上，“闵睿，你最好乖乖等着有人来救你，也不要耍花样。”
　　我全身都被他绑得死死的，还能怎么耍花样，我索性没有讲话。
　　只是他都走到门口了，突然又返回来，我以为他是后悔了想要撕票，没想到他竟然一把又摘下他的面具，捏着我的下巴就要亲。
　　操他丫的！吓了我一跳，湿漉漉的舌头舔到我脸上，恶心的我差点当场去世。
　　我疯狂摇头一口咬在他的下巴上，他终于停了，捂着他的下巴，笑得十分猥琐，“真是带劲儿，怪不得赵冠宇花多少钱都想保你。”
　　我心想他赶紧走吧，再不走我就是咬也要咬死他，哪怕我回去重新换一口牙。
　　然而他就像是疯了一样突然又一手撕开我胸前的扣子，在我脖子上疯狂咬了几个牙印。
　　“廖子翰！你他妈疯了吗？赵冠宇知道会杀了你的！”我更想亲手了解他。
　　他抬头，伸出猩红的舌尖舔了舔他的嘴巴，“那又怎样？反正到时候我已经逃之夭夭了，我没进入你的身体已经算是给他面子，你说是不是？”
　　变态死变态，死全家！没想到他撕坏我的上衣还不算完，竟然又去解我的裤腰带，我他妈真是想用脑袋瓜子和他撞的同归于尽。


第163章 完结（4）
　　“廖子瀚你他妈适可而止吧！”
　　“适可而止？”他似乎觉得我的求情很搞笑，“当初我也对赵冠宇说过这句话呢，他不照样还是对我廖家赶尽杀绝？”
　　他对你赶尽杀绝……那你去扒赵冠宇的裤子呀。
　　冤有头债有主的，看我好欺负是不是……好吧，赵冠宇的裤子只能我来扒，谁扒都不行，心塞。
　　廖子瀚一手撕开我裤子的拉链，隔着内裤摸了一把我的唧唧。
　　完蛋了。
　　我接下来的一个月可能都法勃|起了。
　　“再说了，什么叫适可而止？好不容易抓到你，我都没摸个够本……”话没说完他的手机又响了，大概是赵冠宇在催他。
　　“我说了，你等着就行。”廖子瀚道。
　　我听到赵冠宇在手机里警告他，“你只要动他一根汗毛，就算是你逃到国外我也一定会想办法把你抓回来。”
　　廖子瀚眼神里的欲火总算是被赵冠宇合事宜的警告带回来，他随后道，“我知道了，马上就到。”
　　他终于离开了，走前恋恋不舍的又摸了我两把，“这楚楚可怜的表情给谁看？一副被人强|奸了的样子，我又没有真对你做什么，不如顺便帮你实验一下如果赵冠宇看见你被别人操了，他是不是还会要你呢？”
　　“……”
　　什么狗逼玩意儿，老子就是找了十个前任男朋友，他该喜欢我的还是喜欢我，用得着你个low比在这里侮辱人。
　　我真的倒霉到家了，衣服还被他撕成这个样子……
　　等有时间还是得去寺庙上香积德。
　　那人这次终于走了。
　　只是他走的时间有点长，很久都没有人来救我。
　　我只能通过小窗口的明暗变化来判断时间，有几次甚至觉得自己呼吸困难。
　　赵冠宇是不要我了吗，他不想救我吗。
　　现在已经进入深夜，我什么都看不到了，眼前一片漆黑。
　　廖子瀚放在旁边所谓的炸弹，也从始至终并没有发出任何的声音，我甚至怀疑就是个空盒子来吓唬我的。
　　我更没有手机去寻找赵冠宇。
　　又渴又累。
　　因为后半夜我又睡着了，竟然一个不小心连带着椅子直接仰躺在地上。
　　双腿还被捆绑在椅子腿上，双手也是……特么的，老子胳膊要断了。
　　这姿势真是差点要了我的老命。
　　终于在第二天的时候，赵冠宇找到我了。
　　我已经分不清是早上还是傍晚，反正他来接我的时候我很惨，因为廖子瀚故意弄了一通，看起来衣衫不整，像是二级残废一样倒在地上。
　　赵冠宇皱着眉把我的裤链给拉上。
　　我：“……”
　　他不说话，亲了亲我的脸。
　　“你信我吗？”我问他。
　　赵冠宇突然就抱着我哭了，“对不起对不起宝贝……都怪我。”
　　他抱着我哭的一塌糊涂，亲我的脸上都快有鼻涕了，我只能拦住他道：“好了……别亲了。”
　　“小睿，吓死我了……以后不准一个人出门了。”
　　丫的那你这是搞囚禁啊。
　　“好了，煞笔，出不出门的先带我去医院吧，我胳膊不过血，都快不能动了。”
　　还很饿。
　　特么的我觉得自己极度缺水，被捆了一天都没有尿意，怕是人都要干瘪了。
　　赵冠宇后知后觉的赶紧带我去医院。
　　虽然看到赵冠宇之后情绪稳定了不少，可到底还是被廖子瀚给吓到了，我在医院里休养了将近一个月才顺利出院。
　　廖子瀚当时拿了钱还想偷渡，在半路就被人抓到了，一个精虫上脑的富家子弟，家里人倒了，他就变成无用的猪，活该被抓。
　　赵冠宇在这之前联系了我爸妈，说我最近有点小状况，但是他会照顾好我，其他也没多说，我爸妈也就没再问。
　　不告诉他们也好，被绑架这种事情，想来他们再贪玩等知道了也会被吓到的，年纪大了，我宁愿他们更爱玩一点儿，也不要整天因为我而担惊受怕。
　　只是我虽然得救了，可接下来的那一个月却开始变得敏感多疑，情绪也是极其暴躁，我甚至觉得赵冠宇似乎有些嫌弃我。
　　甚至做梦都是廖子瀚威胁我说“赵冠宇不要你了怎么办……怎么办……”
　　我问赵冠宇，“你到底什么意思，你是不是觉得我和廖子瀚发生什么关系了？是不是？
　　赵冠宇皱眉看我，“你是不是想太多了，这个问题你今天问了二十二次了，我说不是。”
　　“你不是这样想的。”
　　我突脑子里总是想到廖子瀚之前说的，赵冠宇有可能会因为我被侵犯而嫌弃我，可我们都知道，并没有那事儿。
　　可是赵冠宇真的信吗？我当时狼狈到就差在身上挂个牌子说我很惨了。
　　我觉得他没有讲真话，甚至急的自己摔了赵冠宇递给我的筷子。
　　他还是毫无反应，过了一会儿他把筷子捡起来拿了一双新的，他说，“对不起，小睿我真的没有这个意思，不要多想，再说无论你什么样子我都会在你身边，你安心一点，先把饭吃了好吗。”
　　我心里就觉得，我怎么能不多想？他明明就是在嫌弃我。
　　没多久，赵冠宇就开始不停的接电话，发短信，他紧皱着眉头去做这些事，看起来烦心事颇多。
　　我还看到他联系了很多心理医生，让很多人来看我、陪着我，甚至夏文和他男朋友也回来看我了。
　　我开始觉得其实这没什么，只是很长一段时间看到出租车就开始害怕，赵冠宇说是他太没用了，让我在那里被关了整整一天一夜，我胡思乱想了太多以至于现在头脑不清醒。
　　我心想，你才头脑不清醒呢。
　　后来赵冠宇看我终于开心了一点儿，说他想回家一趟。
　　他那一走便是半个多月，虽然每天都给我打电话嘘寒问暖，可是他周围似乎总是乱糟糟的，不知道身处一个什么境况。
　　后来有个心理医生和我聊天，看我情绪稳定了便打趣我实在是太喜欢赵冠宇，竟然被廖子瀚那个变态说赵冠宇会不要我给吓到了。
　　我觉得很不好意思，就最初的那几天，脑子里总是会不自觉的就把赵冠宇的每一种行为扩大化并且给他私自带了各种引申含义，其实赵冠宇根本就没有那样想。
　　只是当时我住院的时候赵冠宇确实有点儿心不在焉，他推了公司所有的事情每天都在医院寸步不离的陪着我，可我能看的出来，他有心事。
　　我就怕好的了一时，等时间久了赵冠宇自己会也会有心结。
　　医生很纳闷，“他能有什么心结呢，根本就没有误会你啊，他很爱你，廖子瀚有从头到尾都招了，赵冠宇很心疼你。”
　　“我知道……”
　　“你住院前几天，几乎每天半夜都要做噩梦，他到处找人弄安神的方子，趁你睡着搂着你哭了多少次你都不知道，他还怕你看到，又觉得他想的多。”
　　我有点儿尴尬，赵冠宇宠我这事儿大家是不是都知道了？
　　这算是宠吧。
　　其实我就是……这么大人了，当时很迫切的希望赵冠宇关注我更多，也不知道脑子怎么想的，就无法控制想想要剥削他。
　　我愣了半天没再说话，医生又突然问我，“他现在心情怎么样了？”
　　我不解，“嗯？不知道啊，很多天没见他了。”
　　“这样，那有时间也带冠宇过来看看吧，我怕他最近情绪不好。”医生道。
　　我还以为是赵冠宇因为和我的感情波折觉得受伤了呢，结果医生又说，“他没能见上他母亲最后一面，现在可能也是急的焦头烂额，等事情都办完了肯定要消沉一阵子。”
　　“什么意思？”我惊讶急了，他母亲去世了？
　　直到后来我才知道，原来我被绑架那天赵冠宇他妈妈被医院发了病危通知。
　　可赵冠宇从小和他妈相依为命，直到后来他妈妈成了植物人，他们的感情一直都很好。
　　四年前赵冠宇为了他母亲能获得好的治疗，放弃了和我之间的感情，四年后在母亲病逝的那天赵冠宇又再一次陷入为难，我和他母亲同时陷入为难。
　　我大概是和他妈妈上辈子有仇……我怎么这么讨厌。
　　赵冠宇当时说我是他要在一起一辈子的人，我被人绑架了他不可能不来救我，他也不可能再负我第二次。
　　于是他去救我了。
　　可是母亲临死前他都没能见到她一面，甚至因为寸步不离的照顾我，又被越家的人抢先拿走了他母亲的骨灰。
　　赵冠宇在我住院期间包括他自己也陷入了极度的自责。
　　他母亲和他的父亲并没有任何的感情。
　　他母亲因为生活窘迫而选择生下自己、抚养自己，可是这二十几年来，她从未找过任何一个人去组建家庭，她倾尽全力培养赵冠宇。
　　赵冠宇觉得他欠自己母亲太多了。
　　可越家甚至为了让他去结婚，竟然提出除非他结婚不然他连母亲的骨灰就拿不回来的要求。
　　要不然越家有两个儿子却依旧落得如此窘迫的下场呢，因为心太坏啊。
　　人如果不善良，做什么都不会被回报的。
　　赵冠宇离开的那几天就是去和越家谈判这个了，好在最后成功把他妈妈接了回来。


第164章 完结（终章）
　　越家老爷子是个很奇葩的人是没错了，他以前觉得自己有两个很优秀的儿子，说什么也不同意他们搞基，现在好了，开始一步步降低他身为父亲的尊严和底线。
　　甚至说他会做出退让，只要是越家的血脉能够流传，他可以接受赵冠宇除了娶一房少夫人外，还可以在外面有情人。
　　越天承同样可以享此优待。
　　或者说是，他可以变相的接受我和许兴的存在，然后老爷子被赵冠宇和越天承好一顿冷嘲热讽。
　　越国明不气馁，继续做出退让，又嚷嚷你俩要是都不结婚，做个试管婴儿总成吧？
　　可赵冠宇就是这么来的，找人代孕，没有感情的父母。
　　赵冠宇想到他的经历，她的母亲也是代孕，可是在这种情况下生下来的孩子只是为了要履行越家所谓的责任。
　　人不是说就一定要反抗本能，只是从赵冠宇本身的经历来说，他无法接受一个和自己一样来历的孩子，他觉得那样很痛苦。
　　他宁愿收养一个小孩儿也不想这样，所以他拒绝了越国明。
　　至于许兴和越天承是怎么说的，我们也无从知晓。
　　只是后来听说许兴实在是太喜欢小孩了，很想养一个，越天承死活不同意，因为他那个老变态早年太花心没能好好享受和许兴独处的时光，等年纪大了以后甚至连宠物都不想养。
　　怕分散许兴对他的爱意。
　　更别提是许兴喜欢的孩子了。
　　但许兴执意想要，后来越天承发现许兴开始打量别人家的孩子，甚至为了能抱一下邻居小孩去和对方的父亲找话题聊，年轻的越总终于忍不住了，两个人去做了试管婴儿。
　　最后到手两个混血女娃儿，一个跟着许兴姓，一个跟着越天承姓越。
　　越老爷子都以为自己这辈子要抱不上孙子孙女了却突然得知有了俩，可是稀罕的不得了。
　　两个女娃儿的到来把他感动的痛哭流涕，非得要接回越家老宅当大小姐养，被许兴拒绝了，可是越天承觉得女娃虽好，影响夜生活，不如给爷爷带。
　　好在俩娃儿竟然很喜欢越老爷子，老一代的隔代疼倒是真的，自己的孩子可劲儿骂，孩子的孩子，就放掌心上了。
　　我和赵冠宇没有任何动静，越老爷子也没再说什么。
　　主要是这次我被绑架，廖子瀚开口就是要了赵冠宇的身价的一半，但是为了保证我的安全，赵冠宇又毫不犹豫把剩下的一半承诺给对方。
　　越国明也知道了，其实越家的财产对于赵冠宇来说根本就不值一提，这些年来，赵冠宇前小半生为母亲而活，后半生就算事业有成但也不是为了事业而活。
　　他说这辈子的心愿，就是能和一个喜欢的人在一起，做自己喜欢的事。
　　我知道，他又在对我表白。
　　之后和赵冠宇出去玩了一个月，顺便按照他母亲以前的想法，把她的骨灰洒到海里。
　　她说她不要墓碑，她不想在人世间停留任何的痕迹，她有赵冠宇已经此生无憾。
　　我和赵冠宇在一起这么久，从未见过他母亲是什么样子的，可是想来也应该是个很漂亮的人，有着比其他人更坚韧的勇敢，她喜欢自由，她年轻的时候最爱看翻滚的浪花，只是这辈子没人能陪她去，以后死了，就要乘着浪翻涌。
　　赵冠宇带我去那片无人的海域看他妈妈，他说，“她会很喜欢你的，因为她很爱我，所以也会爱你。”
　　我给赵冠宇说，“嗯……我妈妈……也很喜欢你。”
　　从上高中，她就很喜欢赵冠宇了。
　　我把人拐来给她做干儿子，想来她应该很高兴才是。
　　“之前你住院那段时间，是我情绪太差了，才让你情绪一直恢复不稳定，以后不会了宝贝儿。”
　　其实我当时并没有什么心理问题，只是没有安全感而已。
　　恰好赵冠宇那时候状态也很差，我还一直以为他是因为我的原因才总是郁郁寡欢，现在想到原因，满心里全是愧疚。
　　“可是你因为我，也没有见她最后一面。”
　　“好了，这些都过去了，”赵冠宇说，“我觉得自己年纪还轻，像大多数人一样，只是大家的父母都还健在而她不在了，所以那时候有点缓不过来而已，但是仔细想想她早就是植物人了，对于我母亲来说，离开才是最解脱的。”
　　我没说话，只是紧紧抱着他，告诉他，我在。
　　赵冠宇又道，“宝贝啊，我以后，可就只剩下你了，要对我好一点。”
　　“好。”
　　“那商量个事吧？”
　　“嗯？”
　　“以后每周只能五天上床改成六天好不好？”赵冠宇问。
　　“……”
　　我有点儿蒙圈，难道一个周不是只有七天吗，就算是个上班的，人家还能有双休日呢，我这会不会太苦逼了些？
　　“赵总，这样对身体不好，你年纪轻轻家大业大，不可以轻易……唔……”
　　什么狗屁蜜月之旅，就是纯粹给赵冠宇发泄兽行的一个幌子！
　　旅行回来后日子回归正道。
　　我爸妈也终于回来了，再不回来我就以为他俩背着我，偷偷移民了。
　　可是他们还是在家待不住，两个人做了一个世界地图，势必要在三年内把所有想去的地方都去一遍。
　　我企图出柜，便问他们，“你们就这么天天玩，都不管儿子的死活了？也不逼我相个亲，催个婚什么的？”
　　我妈不解，“让你相亲你去吗？”
　　我爸搭话，“让你结婚你结吗？”
　　“……”
　　我妈又笑了，“再说了，我儿子这么帅，那不得想找什么样的就找什么样的，还用得着相亲？倒贴过来的还选都选不过来呢。”
　　那说的倒是真话。
　　我有点儿飘飘然，可依旧清醒着，“但是我……”
　　我爸：“嗯？”
　　“我以后要是无依无靠的，你们真不会催我吗？”
　　我妈不解，“你无依无靠？那你这段时间都跟谁在一起呢？赵冠宇不让你依靠？”
　　“！！”我吃惊，“妈，您在说什么？”
　　我还没出柜呢！您把我柜门打开了！猝不及防。
　　我爸一脸瞧不起我的表情，“遮遮掩掩，敢做不敢当？”
　　“我……”
　　我妈又道，“行了，我们早就知道了，上初中就说人家赵冠宇那小子不错，高中了还天天缠着人家，后来被人家甩了就出国，现在你俩好了这么久看，你还不告诉家里，我还以为你这辈子都不想说了呢。”
　　我真的惊呆了，“妈，您不会觉得我大逆不道吗？”
　　他俩：“没有。”
　　“那我和一个男的在一起，以后老了也没个孩子，没人养老送终的，你们同意？”
　　我妈已经在收拾行李了，“哈？我同意不同意有啥用？你老了我就死了，我管的了那么多呢。”
　　眼泛泪花。
　　他们是最好的父母。
　　他们甚至竭尽全力不让我自己觉得和别人格格不入，他们真的爱我，我也爱他们。
　　爸妈很快就收拾好行囊，说走就走了。
　　我回越天国际上班，许兴是一边给赵冠宇使唤，一边还要回越天国际听越天承唠叨，忙的不行。
　　越天最近来了一个新的前台，竟然是个男生，长的可帅了，奶帅奶帅的，我瞧了一眼就走不动路了。
　　几次从前台过都心痒难耐，最后实在忍不住，我要了人家的微信号。
　　小帅哥红着脸把号给我了，我美滋滋的加上他，没想到和前台小哥亲密互动的一幕竟然被许兴拍下来发给赵冠宇了。
　　我急，“你干嘛啊，害我！”
　　许兴幸灾乐祸道，“不干嘛，我就瞧不惯你整天乐呵的像个煞笔，我累成狗。”
　　“……”妈的，赵冠宇看到照片，估计狗脾气就又要犯了。
　　再回想最近发生的这么多事，我就觉得自己实在是太倒霉了，在回家之前拉着向浩淼跑寺庙里去求福，结果抽了一个“凶”。
　　我心道，这么多坎儿都挺过来了，这么还是凶呢？于是我又重新抽了一次，这次出来的就是大吉。
　　“嘿嘿”，我把签攥在手里道，“瞧见没三水儿，这叫我命由我不由天，知识和思考，改变命运，我说吉，就吉。”
　　向浩淼像看智障一样看我，“你咋不把里面的凶都抽出去然后再往外倒呢。”
　　“……”
　　等晚上回家，进门我就喊，“赵总啊！我们以后有好日子过了！我今天去寺庙求福，抽了一个大吉！”
　　赵冠宇刚洗完澡，正在客厅擦头发，看了我一眼淡淡道，“那太好了，你来的真巧，我们过好日子。”
　　我觉得不是很妙，很狗腿的继续强调，“我抽了一个大吉……”
　　赵冠宇突然把毛巾一扔，“抽什么大吉！老公有大几把抽你，走。”
　　“……”操！
　　赵冠宇直接把我拦腰抱起扔进卧室床上，“撩新来的前台？还要人家微信号？”
　　“我不是……我没有……”我委屈，但是我还隐约觉得自己活该。
　　赵冠宇：“铁证如山，你还说没有？”
　　“我、我……”不敢说了。
　　后来一整晚卧室里回荡的都是我的求饶声。
　　“我错了，呜……”
　　意料之中的，我连着两天都没能下床。
　　我骂赵冠宇甚至从族谱开始骂，他不吭声，就仅着我骂，说越家族谱上反正都没好东西。
　　骂爽快了，嗓子也哑了。
　　结果因为这几天的荒淫无度玩过火，老子这健壮的体格也是终于熬不住，发烧了。
　　进医院打吊瓶，再加上之前还体力不支还晕过去了，赵冠宇怕我又不舒服，直接让我住院。
　　所以，我最近果然是“凶”！
　　古人诚不欺我！
　　再也不乱改抽签了。
　　因为住院，越天国际的同事还很多以前的老同事，都提着水果来看我，以为我生了一场大病。
　　我觉得真心没脸见人，赵冠宇就在旁边冷笑，看我怎么装病，看我以后还敢不敢撩骚。
　　小刘也来了，他现在做了越天承的助理，却一个劲儿的夸赵冠宇，“我以前看走眼了，其实赵总人是真好，面冷但心热，还专一，我为我以前造谣他向你道歉。”
　　我：“……”
　　小刘：“你看，你一住院他简直就是寸步不离，瞧瞧，公司都快不要了，好男人！”
　　我感动的痛哭流涕，厚着脸皮说，“是啊，是我捡到宝了，赵冠宇是个好男人。”
　　向浩淼也来看我，许兴也来。
　　大家神态各异。
　　许兴的眼神明显写满了我就是来看戏的，他小声道，“给哥说说呗，你为什么会住院啊？”
　　“没什么，这不是你家男人压榨设计师吗，我最近没日没夜的搞创作，呕心沥血，终于累病了。”我咳嗽两声。
　　许兴：“你真是辛苦了，我假装不知道你已经快一个周没上班。”
　　“我在家搞创作算是带薪休假，你知道，我们搞艺术的，需要环境熏陶……职场氛围不合适。”我强词夺理。
　　许兴：“我信了。”
　　“呵呵。”MMP。
　　反正我是绝对不会承认我特么是因为和小帅哥撩骚让赵冠宇逮到，被操到住院的。
　　真的。
　　他赵冠宇禁欲个屁！
　　【正文  完】


第165章 番外：少爷
　　许兴一直不太记得以前的事儿，至少是从他记事起，他就已经跟在越天承身边了。
　　他隐约能想起一点自己的过去，好像是在他七八岁的时候，他的父母带着他去很远的地方做建筑工。
　　晚上他们一家三口就和一群建筑班上的工人们挤在一起睡。
　　那时候一到晚上，整个公司里漫天铺的都是凉席子，还有被单，大部分人连个家都没有，席地而睡。
　　他爸妈一人一边把他夹在中间，天亮就起来干活，有条件的可能还会给自己再搭个蚊帐。
　　许兴知道他家里穷，是没有蚊帐的，半夜总是有蚊子不停的咬人。
　　那样的日子，过了大概有一年多，许兴他妈妈跑了。
　　许兴九岁了，还没上过学。
　　当时他妈觉得他爸实在是太没出息，赚的钱又不多，早就和一个包工头好上了，于是看准了一天，连夜就跑了。
　　许兴只是早上天灰蒙蒙的时候一睁眼看到左边没人了，当时还觉得奇怪，可是紧接着他就翻个身睡着了，只是没想到从那以后，他就再也没见过他妈妈。
　　他妈跑了没多久，许兴又找不着他爸爸了。
　　听说是之前待的建筑班上出了人命，闹大了，承包经理带着投资人，全部销声匿迹。
　　只是出事的人是不是他爸爸呢？许兴到后来都没弄明白，因为根本没有人管他了。
　　他跟着父母从千里之外的地方到这里来，短短一年多的时间，他转眼就变成一个无父无母在街上乞讨的流浪儿。
　　不过许兴性子并不软，因为他从不吃亏。
　　哪怕是在街上流浪，他照样也流出了一片天地来，连附近的垃圾桶几乎都要归他管。
　　因为他需要在里面翻着穿他过冬的衣服，还要捡一些可以吃的东西。
　　有一些年长的乞丐都干不过许兴，因为他实在是太饿了，经常守在几家饭店后面的垃圾箱那儿。
　　他很久都没能吃一顿好饭了，甚至连让他填饱肚子的饭都没吃上过。
　　附近有人总见到许兴年幼但又倔强活着的身影，时不时拿个小棍儿挑着旁边的垃圾箱，有人看他年纪小可怜，偶尔会给他馒头吃，却不敢雇佣他去工作，毕竟雇佣童工是犯法的。
　　没有关心他从哪里去，往哪里去，更没有人说要送他去福利院等人领养，因为他看起来很凶，没有感情那样的凶神恶煞，没有家庭会想要这样的孩子。
　　父母刚刚消失的时候许兴确实很伤心，但也没难过多久，他生来好像感情上就有些缺陷，不会过多悲痛和喜悦。
　　也许是他父母关系向来不太融洽，让他对这些感情上的事都很淡漠。
　　许兴甚至也没觉得自己去翻垃圾桶是一件很悲惨的事，因为他根本就不知道那些过得好的人，日子都是怎么过的。
　　所以他也不知道自己相比与别人到底有多惨，以至于后来他跟了越天承很多年，哪怕那人早就渣穿地心，他在心底依旧对那人有感激。
　　越天承是他这么多年来，唯一动了感情的人，动了他所有的感情。
　　许兴和越天承的第一次见面的时候很狼狈。
　　那时候是越天承坐在车里，看到车窗外的许兴和一条野狗在打架。
　　许兴在和野狗抢一个垃圾袋，袋子里装的是客人吃剩的半只炸鸡，里面还有一些骨头残渣。
　　野狗叼着袋子不撒手，许兴也死死咬牙拽着那袋子，一边骂疯狗滚开。
　　当时越国明也在车里，他的原配夫人这些天不在，好不容易来陪陪他心爱的女人。
　　越国明发现他儿子好像特别关注外面那个小孩儿。
　　当时的越天承刚刚知道自己是私生子，他以前一直对外面的人说他爸爸很厉害很厉害，只是经常不回家。
　　可再往后越天承去上学，不免就有人开始传些风言风语，于是那时他就听人说了，说什么他妈妈是小三儿。
　　甚至一向疼爱他的越国明也警告他，让他在外面不要那么张扬，就算性子高傲瞧不起别人，也不可以拿自己是越国明的儿子这个身份去压别人。
　　姓越的人很多，可是越国明只有一个，万一被传到原配夫人那里就完蛋了。
　　越天承只是觉得很受伤，那这个男人到底是不是他爸爸呢，为什么别的孩子就可以爸爸叫什么呢。
　　他果然是见不得光的吗。
　　当时家里的保姆也这样对他说，说什么少爷你千万不要声张，等你长大了之后，你爸爸自然会把越家给你，你现在一定不要讲，万一被原配夫人知道，那以后别说做少爷了，你妈妈可能都会被人从这个家里赶出去。
　　越天承虽然不是从小就进了越家大宅，可越国明给他的生活是极其优渥丰厚的，他从小就养成了嚣张跋扈的性子，人也是娇生惯养的，但也慢慢的懂得了什么叫第三者，什么叫金屋藏娇。
　　父母的行为给了他极大的震撼，越天承的性格开始从此变得更加嚣张，也更为冷漠。
　　然而他看到在外面和野狗打架的许兴时，脸上竟然露出玩味的笑容。
　　自从他上学开始被人讲私生子身份以后，越天承已经很少和他的同学玩儿了，他再这样下去心里是容易出毛病的，于是越国明手一挥，车停下了。
　　他对越天承道，“你觉得这孩子怎么样？”
　　越天承他妈妈说，“怎么和狗抢吃的？看起来是个没人要的孩子。”
　　越国明道，“那把他接回家，去陪你玩行不行？”
　　冷着脸好多天都没有笑脸的越天承突然鼓掌道，说：“好啊，我要他，还有那条狗，一起回家。”
　　许兴看到一辆黑色豪车缓缓停在自己的眼前。
　　但是再好的车也不如眼前跟这条狗抢的半只炸鸡来的重要。
　　直到那辆豪车上的人下来，站在他面前，许兴才冷着脸喊道：“让开！”
　　影响他和狗抢吃的了！
　　来人是越国明，顿时就觉得这小子有够种，宁愿去在垃圾箱里和条狗抢东西吃，都不知道去巴结一下有钱人的大腿。
　　充分证明了这小子是真的无知，更不知道街上随便哪个人就可以改变他的命运。
　　越国明想，他的儿子越天承就是需要这样一个玩伴，小小年纪心狠手辣却好似没有感情，越是这样的，你对他越好，以后他便会对你越忠心，哪怕他可以欺诈全世界，但绝对不会背叛你。
　　说不定以后还能帮越天承很多事情。
　　许兴小小年纪就像条野狗一样在街上流窜，想来以后长大了最感激的也是他们越家，就当是养个干儿子也是不亏的。
　　这边越国明还没来得及说话，越天承就从车上下来了。
　　他小小年纪挺胸抬头，极其高傲的走到许兴面前，“喂，你叫什么名字？”
　　许兴一个没看住，那只被吃了一半的炸鸡被狗抢走了。
　　狗也是饿疯了，抢到之后就在旁边的角落里疯狂吃起来，狗嘴又大，三口几乎就把整只鸡吞到肚子里去，也不知道鸡骨头会不会卡死它。
　　而且还掉了很多残渣，许兴看着竟然要流口水。
　　越天承觉得这小孩真是又脏又可怜。
　　可他忍不住和许兴说话，“你总看那条狗干什么？我能给你更多鸡。”
　　“真的？我叫许兴，”许兴的眼睛突然亮了，“真的是一整只？不，我要两只。”
　　越天承笑了，原来两只鸡就能换一个有趣的孩子吗，现在这世道竟然还有人愿意这样吗？
　　“没关系，你想要多少我都可以给你，你跟我走吧。”越天承道。
　　许兴想都没想，站直了身子就说，“好。”
　　越天承又看向那条狗，“你把那条狗给我抓着，我要你们两个一起回我家。”
　　许兴很讨厌那条狗，那小家伙不止一次和他抢食物了。
　　可是许兴骨子里又是善良的，他舍不得把那条狗真的弄伤，所以抢吃的也从不下脚踹它，能抢过来就吃。
　　对它也算是又爱又恨吧。
　　这狗也是许兴在这一片里唯一的一个伙伴儿了，带着就带着吧，他还乐意有这条狗陪着他呢，这叫一人得道鸡犬升天。
　　狗吃完了，许兴上前一把抱住它。
　　奇怪的是那狗竟然也没和许兴有多挣扎，乖乖窝在他怀里，哪怕许兴抱的它很难受。
　　许兴抱着狗，要进车里后座的时候，越天承却又皱眉了，他说，“你太脏了，我给你打个出租车吧，你跟狗坐车。”
　　许兴很少和同龄人接触，越天承是第一个，虽然那家伙年长他两岁，可是来到许兴面前的时候，他对于许兴来讲是救赎一般的降临。
　　但此刻他的救赎说他“你太脏了”。
　　许兴本来不在意这些，可他就是无法控制的记住了越天承所说过的每一句话。
　　以至于后来越天承看着许兴出落的越发漂亮，甚至瞧他一根头发丝儿自己都能硬的时候，许兴总是拦住他要摸自己屁股的手说：“少爷别摸了，脏。”
　　“我说不脏就不脏。”越天承死命拽着人往床上拉。
　　只是此刻的许兴，是万万想不到他和越天承会发展成那种关系的。


第166章 番外：少爷，大猪蹄子
　　此刻的许兴抱着狗说，“我没钱，你出钱，怎么都行。”
　　越天承心里突然就对许兴稀罕的不得了，这人简单啊！有什么说什么，利落干脆绝不拖泥带水，总觉得之前的日子自己过的简直就是白开水。
　　许兴从一进入他的视线，就像是颗深海中爆炸的深水炸弹激的越天承心里猛浪翻涌，怎么看都觉得这孩子这么也个性这么合他心意。
　　“我出钱怎么都行？”越天承问。
　　许兴点头，摸摸流浪狗的耳朵，“嗯。”
　　直到后来许兴被越天承拉到床上去的时候，越天承依旧在拿这句话堵他，“不是卖给越家了吗？只要给你钱，你什么都行吗？”
　　许兴抿着嘴巴，嘴唇微微泛白，但那个时候的他因为被送去学习格斗和各种特种兵战斗技巧，其实已经可以一拳就打的越天承门牙磕掉。
　　但他还是忍了。
　　此刻的越天承特换了心思，只道，“爸爸，我要让他坐咱的车。”
　　越国明可是不愿意的，“这么脏，这狗说不定有病，不行。”
　　越天承执意道，“我就让他坐。”
　　越国明当时就宠他这么一个宝贝儿子，向来也是疼爱着的，最后只能妥协道，“行吧行吧，上就上吧。”
　　大不了再洗车就成。
　　本来是越天承坐在副驾驶的，他这次非得要换座位，让他妈坐在前面，他和越国明坐在后面。
　　越天承坐在中间，左边是父亲，右边就是抱着狗的许兴。
　　越国明只觉得找了一个不错的小子陪他儿子度过差点儿抑郁的童年，只是没想到他的好儿子后来和人夫夫双双把家还了。
　　那条怂狗抢吃东西的时候虽然强悍，可是被许兴抱在怀里的时又软趴趴的，连耳朵也不敢竖起来，看起来怂极了。
　　越天承笑了，他说：“这是你养的狗吧？怎么他还能抢你的东西吃？”
　　许兴道，“这不是我养的狗，它是我的朋友，也是我的敌人。”
　　许兴是第一次坐轿车，其实心里有些紧张，只能不断的抚摸狗头。
　　越天承想，他真的好有趣啊，我一定要带他回去，以后就是我的了。
　　许兴被带回越家做的第一件事就是被洗澡。
　　从头到尾的洗。
　　要不是实在没办法，越天承恨不得把许兴翻个个儿的从内到外给他消毒。
　　他怀疑许兴每天吃垃圾食物，肚子里会有寄生虫，在许兴洗澡的时候又叫来家庭医生要给他做检查。
　　帮忙给许兴洗澡的人笑着道，“少爷您就别盯着了，我会给他洗干净的。”
　　许兴当真是一声不吭，坐在浴缸里背挺的笔直，让他抬胳膊就抬胳膊，低头就低头。
　　越天承心想，他怎么什么都不怕呢？
　　他看到小小的许兴坐在浴缸里，旁边的家政人员拿花洒在他身上冲，各种洗刷，许兴的头发被打上泡沫，他也只是乖乖闭上眼睛。
　　从浴缸里出来的时候，许兴穿上越天承的以前的睡衣，光着脚站在浴室里，简直漂亮的不像话。
　　越天承根本无法想象刚才在街上和野狗抢东西的许兴，和眼前现在的男孩是同一个人。
　　许兴很白，甚至比越天承这个娇生惯养的大少爷都白。
　　越天承想，他怎么不讲话呢，从进了家之后一直绷着嘴。
　　可是刚想完许兴就说话了。
　　许兴说，“我饿了，我觉得我能吃两只鸡，你有吗？”
　　“我有啊！”
　　越天承拍手往厨房走去，心道：太可爱了，太可爱了！为什么要养宠物呢！明明许兴这样的就很让人开心啊！
　　许兴被保姆递了一双拖鞋赶紧穿上，追上越天承道，“我想吃饱。”
　　越天承：“想撑死都成，你要多少都有。”
　　越天承已经在此之前吩咐厨房去做了很多东西，他知道许兴是没吃过其他好的，整天守着几个垃圾食品店的后门就以为那是全世界最好的。
　　他得让他瞧瞧，跟着自己，许兴过的那才叫人过的日子。
　　他特意嘱咐厨子多做些好吃的，自然不会只有鸡而已，许兴吃的很是欢快。
　　只是许兴跟了越天承这么个坏家伙，在十八岁以后倒真没少吃鸡，不过是此鸡非彼鸡而已，当然越天承那时也偶尔良心发现会回馈许兴。
　　只是两人目前都没想到以后会发展成那种关系。
　　越天承让人带来的那条狗被拴在后院里，许兴见到那条狗的时候，它已经毛发锃亮了，被佣人仔细的把毛发吹干，身上还香喷喷的。
　　那条狗见了谁都怕，可就见到许兴扑上去又亲又舔的，许兴亲了亲它的脑门，“我差点儿不认识你了。”
　　然后许兴看到那狗的饭盆里竟然放着一个被啃到只剩下大骨头的猪蹄子，这下子可馋坏了。
　　越天承说，“你俩还真是朋友，吃的时候谁也不让谁，没有吃的，就能和平共处了。”
　　许兴突然肚子又响了，他盯着狗盆说，“我也要吃一个大猪蹄子。”
　　“……”越天承黑着脸道，“知道了，你眼馋狗的饭干什么，它没你吃的好。”
　　许兴想吃什么都有，只要我越天承给的起。
　　两个人正往餐厅走去的时候，许兴突然在后面说，“谢谢你。”
　　越天承脚下一顿，随后疯狂大笑，“谢什么呀？真是没见过世面的东西。”
　　许兴不说话。
　　他跟着越天承，吃了这么多年来特别饱的一顿饭，才知道世界上原来有那么多好吃的食物。
　　那天晚上许兴撑的都吐了。
　　越天承又气又怒，一边觉得他没出息，又一边又觉得是自己一次性给他了太多。
　　这小玩意儿，你就得一点点就吊着他，因为他不知饥饱啊，你给他多少吃多少，早晚他会把自己撑死。
　　从那以后，越天承让营养师严格按照许兴的发育状况给他提供各种食物，绝不允许他吃坏肚子。
　　当然许兴嘴馋，尤其是很多营养师不让吃的东西，都想试试。
　　越天承还是忍不住偷偷给他买，许兴吃完就问他，“你不是不让吃这个吗？”
　　越天承怒，“不吃拉倒！”
　　我定的规矩不让你吃零食，我还贱的慌非去给你买，我都想不通我为什么这么贱，你竟然还问……
　　许兴不知道自己让越大少爷觉得尴尬了，依旧吃的飞起。
　　许兴虽然看起来像个情感缺失的人，可越天承对他的好，他都记在心里，对他说的话做的事，他也记在心里。
　　他不介意越天承的毒舌，因为在遇见越天承之前，他见过这个世界上比这更恶毒的恶意，而越天承只是耍嘴皮子厉害而已。
　　当然，越天承有时候依旧很恶劣，他会故意让许兴饿上一顿，然后拿出一整只鸡，让许兴给他重演那天在街上和狗打架的情景。
　　越天承说，“这只鸡你俩抢，谁抢赢了谁吃。”
　　他把鸡扔到了许兴手里。
　　许兴撕下一根鸡腿就往自己嘴里塞，越天承目瞪口呆，“还没抢呢？”
　　“都递我手里了，我干嘛还和它抢。”许兴道。
　　和狗抢那是因为被狗占了先机，可东西都到自己嘴边了，许兴就不会给狗这个机会，越天承想看戏也不成。
　　越天承笑了，“但它好歹是你的朋友啊，你都不让它吃点的吗？”
　　许兴说，“就算是朋友，那我也要先能吃饱活下去。”
　　越天承想，许兴这个人，其实真的有够狠。
　　怪不得他和狗即是朋友也是敌人，可能那条狗也知道吧，只要有吃的，一定是许兴自己先吃，所以他俩谁也不让谁，又互相依靠着对方。
　　越天承越想心里越不是个滋味儿，怎么觉得自己在和一条狗比较呢？我越家大少会不如一条狗？开玩笑。
　　很快越天承开学了。
　　许兴直接以他玩伴的身份和他一起入学。
　　只不过许兴几乎没上过学，直接跟越天承跳到高年级，其实很吃力，每天都木讷着一张脸，听不懂也不问，反而酷的不行，很多小姑娘都喜欢偷看他。
　　学校自然是没人敢惹越天承的，许兴是他的跟班，更没有人敢惹许兴，因为许兴比越天承更狠。
　　他更像是越天承带进学校的一条恶狗。
　　越天承让他咬谁，许兴甚至会毫不犹豫的直接下嘴去咬那些小孩子。
　　大家都怕他们两个，觉得许兴是一条凶神恶煞的狗，那越天承就是一个笑而不露的恶魔。
　　那两个人谁惹了谁都要倒霉。
　　可是越天承那时候小小年纪也感受到了有奶便是娘的道理。
　　只要他给许兴一口吃的，别说让许兴去咬人骂人、打人，狐假虎威胡乱作恶了，他让许兴喊自己哥哥、喊自己少爷，都不算事儿，就算他让许兴喊自己妈，许兴都会毫不犹豫。
　　越天承竟然有点危机感，许兴这么容易就对人屈服，只要给点吃的就好了，那以后岂不是很容易就被其他人家拐跑了？
　　于是那个时候越天承就整天对许兴说，“你是我们家从街上捡来的，你的命就是越家的命。”
　　许兴说，“是。”
　　可越天承想了想不对，那凭什么许兴是越家的呢？
　　越家是那个老头子的，将来老头子又有了其他的小四小五小六怎么办？她们分别又生了两个三个四个私生子……


第167章 番外
　　到时候私生子们排排坐，一个个的张着小嘴要分家产，那谁还能保证自己就一定是越家的唯一继承人呢？
　　于是越天承说，“不对，你是我越天承一个人的，其他人，谁的也不是，就连我爹越国明，你都不可以听他的。”
　　许兴说，“是。”
　　他嘴里吃到的东西都是越天承给的，是越天承亲手递到他手里的。
　　他现在所得到的一切，也确实是因为越天承开口了他才得到的，许兴不去探究这些东西又是谁给越天承的，他只认眼前，那就是越天承给了他现在的一切。
　　只不过越家向来是要脸面的人，许兴哪怕只是一个书童，那也得是知识渊博有学问的书童才行。
　　所以许兴在最开始上学的那几年，十分不爽。
　　因为他除了白天要在学校和越天承一起学习，顺便帮他打人、骂人、作恶多端，回到家还要被越天承找的私人家教给他补习最基本的课程，毕竟他落下的实在太多。
　　小小年纪的许兴，在小学时就甚至饱受高中生的折磨，早起学习晚上还在学习，只不过他白天在学校还要做恶。
　　学校里的一方恶霸，每逢夜深人静别人都在家看动漫的时候，他还在偷偷补习，肯定没有人想到吧？
　　许兴自己想了都想笑。
　　在学校恶狗一般的人竟然回到家还会偷偷补习……这个世界还是很玄幻的。
　　然而补习的成果似乎是被时间给吃掉了，许兴一直没有跟上大部队的课程，甚至足足用了近两年的课下时间是补习。
　　没人理解许兴为什么这么笨。
　　许兴觉得是因为他还比越天承小两岁，他是硬着头皮跟着连跳两级，课堂上学的听不懂，私下补的也不快，所以他的成绩一直不太好。
　　越天承有时候总问他为什么不能拿一个好成绩，许兴就觉得越天承实在是太贪心。
　　自己比他小两岁，还要一边要保护他去学习各种武术、甚至要学格斗，越国明找了无比凶残的特种兵来教他，每天训的像条死狗一样，还要一边保证成绩不可以吊车尾。
　　许兴觉得自己小小年纪，仿佛身体被掏空。
　　他只能幽怨的看越天承一眼，说：“我脑子笨，学不会。”
　　于是越天承看的心都软了，特别爱怜的摸摸他的头发，“行吧，原谅你了。”
　　许兴：“……”神经病。
　　越天承就这样带着许兴浑浑噩噩的从小学毕业，进入初中，直到初中毕业，再进入高中。
　　转眼间，许兴已经从当初的野孩子，长成了班级常年最受欢迎的男孩子。
　　他比越天承小两岁，也就是比他的同学们都小两岁，可怜他虽然小小年纪，不仅要跟上其实不符合自己年龄的教学课程，还要努力装作一副和大家同龄的样子。
　　只是他稚嫩的脸庞总装出冷酷的表情，反而让更多的女生为之疯狂，越天承表示很无奈，为什么许兴会比自己更受欢迎？
　　有女生说，“越大少你看起来就很花心人又渣，但是人家许兴不一样，许兴看起来要是喜欢人的话，肯定会一直喜欢的，我们女生都喜欢他这样的。”
　　只是女生没有说实话，相对于大部分女生来说，越天承其实比许兴更有吸引力。
　　毕竟是这个年纪的青春期孩子，总是流行些什么男孩不坏女孩不爱，只不过越天承看起来脾气就很坏，大家不敢惹他而已。
　　而且这人太花心，很容易就陷进去，越天承又会调情，小小年纪虽然没交什么女朋友，却也惹了一身的情债。
　　但是许兴就不会像他那样放荡，无论你怎么逗他，他只是变得脸红。
　　在没有越天承的指引下许兴也不会去欺负女生、耍女生，而且随着许兴性别意识的增强，年龄的增长，他已经不会在越天承的支使下去欺负女生了。
　　许兴说欺负女生是不对的。
　　于是越天承就很生气，他觉得许兴想脱离自己的掌控。
　　但是看到许兴在帮他做别的事的时候，还是尽心尽力，他只能想那好吧，许兴只是爱面子，我应该理解一下。
　　只是越天承想到那个女生说，许兴喜欢一个人会很专心，专一到不会改变的时候，他就非常生气。
　　因为在他的认知里，许兴是不可以喜欢别人的，如果一定要喜欢一个人的话，那个人得是自己。
　　越天承不允许他去喜欢别人。
　　许兴第一次知道自己在越天承心里还是有一定地位的时候是上高一的那年，他被学校劝退，因为成绩太差，屡次打架、屡教不改。
　　学校不敢劝越天承，而且越天承的成绩还算中游，平时打架也没从出过手，但许兴就不一样了，已经给学校的学生造成了很大的影响。
　　学校劝许兴留级重造，不然就退学。
　　许兴陷入为难，然而这个时候越天承却是无所谓道，“那就留呗。”
　　越国明也对此没什么异议，越天承学习不好，性子磨练的也不够，很快上大学只会更疯狂，多上两年高中历练一下没什么。
　　许兴小心翼翼道：“那你呢，我要是留级了，以后就不能总帮你……”
　　“想什么呢你？我跟你一起留，你还想逃离我不成。”越天承道。
　　“……”怎么听都是越天承亏了？
　　然而越天承一定要跟着许兴重新上高一。
　　结果许兴因为高二又打架，又留一级。
　　越天承郁闷的照着镜子道，“你他妈的还行不行了？再留级……我就快二十了，我是没脸在高中混下去了，你他妈的再留级就退学去吧。”
　　“不会了……”
　　许兴很想笑，小学初中他像个小不点儿似得总跟着越天承，到了高中好了，他竟然活生生把越天承熬成老学长。
　　上高三那年，许兴已经十七岁，高三毕业正好就十八岁，而越天承也马上二十了，名副其实的大龄高中生，幸好他脸皮厚，也不觉得有什么。
　　不过高中这五年，许兴的成绩一直是班级倒数十几名，越天承也好不到哪去。
　　越天承一上高中的时候就开始和一帮狐朋狗友去做投资，几个人合伙开了一个酒吧，在当地还挺有名。
　　后来留级了，依旧在做这些事情，偶尔逃课老师也不管，仿佛他和许兴是一个人，只要许兴在听课越天承相当于也听了。
　　越国明知道越天承在上学的时候就开始做这些事情，可是从来没有加以阻拦，因为他觉得越天承是他的儿子，小小年纪不干出一番事业来反倒不正常。
　　甚至还给他越天承很多钱，鼓励他去做这些。
　　然而他不知道正因为他过早的给越天承放权，直到越天承知道自己喜欢男人而且厌恶父亲的种种做法之后，越国明提前给他的财权反而让他顺利的打实了基础，最后彻底脱离越家的控制。
　　许兴不怎么管越天承所谓事业上的事，越天承也不给他这个机会。
　　他一直教育许兴，让许兴懂得他的地位他的位置，他属于越天承的所有物，而不是他的合作者，更不是他的朋友。
　　许兴其实一开始有把越天承当做朋友的，但也只是一瞬间的错觉而已，因为越天承有时候会对他很好，他以为这是超越所有物的亲密，只不过后来发现，这是越天承的占有欲而已。
　　许兴越发觉得自己有点走火入魔，因为他觉得越天承虽然渣但他很迷人。
　　后来许兴无比怨恨越天承，他觉得是因为自己从小就接触越天承这种变态才导致自己萌点长歪的。
　　他觉得越天承从小就特有魅力。
　　许兴甚至想假如没有越家这个光环，没有越家给他支撑，越天承仍然是那种非常嚣张的样子，他生来目中无人。
　　许兴觉得自己疯了，他竟然很喜欢越天承目中无人的样子，越天承做什么都肆无忌惮，活成了他从小就想要活成的样子。
　　越天承从不在乎别人的想法，甚至不会被任何外力束缚，他想做什么就做什么，甚至想打人想骂人、把那些人都踩在脚下，越天承都能轻而易举的能做到。
　　许兴羡慕这样的他，所以他会竭尽全力帮越天承做他想做的所有事，哪怕影响不好，被老师骂、被学校劝退。
　　虽然最后越天承自食恶果和自己一起留级两年吧。
　　上高三那年的寒假，外面天气冷，许兴没去练功房找教练训练，因为教练的车子坏在漫天雪地里过不来了。
　　许兴显得无聊，留在卧室里做俯卧撑发泄多余的精力，房间里很暖和，没一会儿就出了一身的汗。
　　他脱了上衣只穿一条睡裤直接伏在地上做，没一会儿后背上便满是汗。
　　越天承出门和狐朋狗友去酒吧逛了一圈，听说许兴今天没去教练那儿训练，连忙来找他玩，结果一进门就看到许兴没穿上衣趴在地上。
　　“怎么回来了？”许兴看都没看来人就知道是越天承，带进来一股子冷气。
　　许兴起伏的青涩但充满韧劲儿身体，还有他伏地挺身运动时绷紧了的臀线，那样挺翘的弧度……
　　越天承的眼神暗了下来。“不想让我回来？”


第168章 番外：少爷我要写作业
　　许兴依旧没看他，俯卧撑的次数还没做够，一边做一边道：“没啊。”
　　你回来不回来的，关我啥事儿啊，我又不是没断奶的孩子还能天天管你在不在不成。
　　越天承很生气，他发现许兴好像是翅膀越来越硬，小时候两个人一天不见的话再见面，许兴都会很拘谨的喊他句“少爷好”。
　　现在倒是好了，自己都回来三分钟了，他竟然抬头看都不看一眼？
　　越天承觉得自己是越发风流帅气，走在外面多少人都偷偷看他，许兴怎么不知道珍惜？
　　两个人没有眼神的交流，还会有灵魂的沟通吗？
　　许兴这小子，越来越难以捉摸了。
　　越天承突然生气，很想作妖，于是大步流星走到许兴床边一屁股坐下。
　　许兴的床不算软，因为越天承一直觉得他骨骼发育不好，总也长不太高，虽然打架的时候是一把好手，但全凭一股蛮力，后来胜在技巧，但绝对不是因为个子。
　　所以一直让许兴睡硬板床。
　　越天承怀疑是因为许兴小时候营养不良没跟上，而且他多次怀疑自己这么多年给许兴送的好吃的，是不是都喂到狗肚子里去了？
　　许兴不长胖就算了还长的不高。
　　但越天承知道，许兴在他自己吃不饱的情况下，是绝对不会喂那条狗的。
　　好在留级两年后许兴突然猛的蹿个儿，那段时间天天蹿个儿蹿的他经常半夜腿抽筋，把隔壁睡着的越天承都给惊醒了。
　　越天承大半夜的过来一边给他按摩腿，一边骂：“你他妈个大煞笔知道我在做梦捡钱吗！”
　　许兴腿肚子舒服了就会叹口气，懒洋洋的看着他然后一脚踹在越天承肩膀处，“你都这么有钱了还做梦捡钱，能不能务实一点。”
　　“钱最务实。”
　　越天承把他的腿塞回被子里，第二天家里就煮了骨头汤，美名其曰越天承想喝。
　　但许兴喝的时候心里暖暖的，越天承虽然喜欢骂自己煞笔，可行动上总是忍不住关心他倒是真的。
　　越天承看他偷笑，就会回骂，“笑什么！我是怕人觉得我整天带个小不点儿横行霸道笑话我。”
　　“我尽量长快点。”许兴继续吃饭。
　　越天承却道，慢慢长吧，天天半夜抽筋，我都半个月没睡过好觉了。
　　但好在许兴个子蹿起来以后就没再抽筋了，越天承似乎也没了总在夜里进他房间的理由。
　　此刻的许兴，他的睡裤卡在胯部，大大咧咧的露出他紧实有力的后腰来，甚至随着他动作的起伏还会微微露出一点臀沟。
　　嫩白屁股蛋儿里一条神秘的沟。
　　越天承只是盯着他的睡裤都能想象出被衣服包裹的下的屁股蛋儿，会是怎样的紧实，摸上去又会有怎样的手感。
　　然而越天承却是不知道自己到底是什么时候开始对许兴的身体感兴趣的。
　　是从第一次许兴浴室坏了去自己那边借浴室还毫无防备的对着自己晾屁股？
　　还是他有次喝醉了不小心摸进许兴房间里，因为碰到他的屁股手感实在太好所以压着他磨蹭了半宿？
　　不过许兴这暴脾气，虽然在外面帮着自己，但这些年也是太宠他，回到家没人的时候许兴连自己都敢揍，可那次许兴像是不知道似得，第二天见了越天承没有任何反应。
　　越天承还以为只是自己做了一个春|梦，可是早上起床的时候虽然是在自己房间醒来的，但他发现自己的拖鞋不见了。
　　最后还是在许兴床底下找出来的。
　　可许兴誓死拒绝承认越天承那天晚上曾摸进他的房间。
　　所以越天承想，也许是拖鞋半夜长了脚吧。
　　许兴还在坐俯卧撑，越天承起身蹲在他旁边，“还有几个啊，没完没了还。”
　　“十个……操，你干什么呢？”
　　越天承竟然把手放在他屁股上，随着他的动作一起一伏。
　　越天承的掌心很热，隔着睡裤覆在他屁股上顿时就激的许兴鸡皮疙瘩都起来了。
　　越天承厚着脸皮道：“我就感受一下你肌肉运动的力量，别紧张。”
　　“……”许兴几乎是下意识的绷紧了屁股蛋儿，不紧张你个蛋啊！
　　越天承还拍拍他的屁股道，“你放松就好，手感还不错。”
　　“你他妈的把手拿开。”
　　“为什么要拿开？摸摸不行吗？”
　　许兴愣了一下，突然不知道怎么反驳，只能干巴着反驳道：“就……不舒服。”
　　“不舒服我就给你揉揉，”越天承就是不拿，“反正你是我的。”
　　“……”
　　“所以你的屁股也是我的。”
　　“嘭”的一下，许兴突然失去体力趴在地上，“特么的越天承你恶心不恶心，屁股我不要了，你贴脸上去吧。”
　　越天承被他逗笑了，拿了毛巾递给他，“快擦擦汗把上衣穿上，吃完饭下午带你去滑雪。”
　　许兴低头擦汗，闷声道，“我不去。”
　　“你不去？”越天承提高了嗓门，“你确定？不是只有我，还有我几个朋友。”
　　许兴以前因为他出去找朋友玩不带自己还生气过，但越天承私心里不想让自己的那些朋友接触许兴，他觉得许兴是自己的私有物，其他人是没资格看的。
　　而且许兴眼里有自己就成了，和别人凑什么热闹呢，所以越天承拒绝带许兴接触其他场所。
　　今天自己也算是善心大发，因为滑雪装备还是比较厚实的，许兴到时候也不会被那群狐朋狗友看到他长什么样，防护好自己是没问题的。
　　可是许兴竟然说他不去？
　　他不去？
　　他凭什么不去！
　　“有你朋友我也不想去。”许兴淡淡道。
　　再说了，他又不是真的想见越天承的朋友，和他又没什么关系。
　　越天承不解，“你不去滑雪那你下午干什么？好不容易放寒假了，出去喘喘气儿。”
　　俩人都他妈上了快五年高中了，累不累啊？
　　许兴：“我写作业。”
　　许兴不觉得累，他的年纪现在和班里的同学正好都一样，很也归属感，也就越天承属于大龄儿童每天都不想着上学。
　　越天承觉得不可思议，“写作业？你写什么作业？我越天承的跟班还用写作业？”
　　许兴瞪他一眼，“你越天承写不完作业不用出去站着，你的跟班可是要站出去的。”
　　许兴到底是没越天承脸皮厚，被老师罚站的时候他还是觉得有点尴尬的，毕竟下了课蛮横无理的人是他，上了课还要挨训，这让同学们看见了，心里得多畅快啊。
　　“这不是才放寒假吗，出去玩玩吧。”越天承怂恿道。
　　其实除了在学校的人知道越天承和许兴是连体婴，出了学校还真没几个知道许兴存在的。
　　那群朋友只是听说越天承家里有书童，还以为只是个和其他人家打扫院子的家政差不多呢，没人在意。
　　更何况和越天承同龄的朋友们早就上大学了，要不然就是小小年纪帮家里打理家业，又有几个人真把学业当回事的。
　　但越天承总觉得……他的许兴是个宝，他要是拿出来给人看了，就容易招人惦记。
　　他好歹也是看着许兴长大的，自然是舍不得让他被别人瞧了去，今天带他出去瞧瞧，这小子竟然还拒绝了？
　　不可理喻。
　　许兴想去卫生间冲个澡，脱了拖鞋就往浴室扎，“不去，外面很冷。”
　　“你这丫的……学渣那么多年了还学习……”
　　许兴“嘭”的一下把浴室的门关上了。
　　越天承坐在许兴的书桌前翻看许兴的课本还有习题，发现这家伙竟然每一个题都做的很认真，解题步骤都写在旁边了，做错的还有红笔标注。
　　“呵……让我高兴才是正事，谁让你真天天学习了，成绩又没那么好。”越天承愤恨的想。
　　许兴的成绩其实一直都在越天承后面。
　　越天承虽然表面上总嫌她笨，其实心里也嫌他笨，许兴好歹是自己的跟班儿，要是他能成绩再好点儿，自己脸上也不是长面子吗？
　　越天承嫌弃的次数多了，许兴有时候就会面无表情的说，“你嫌我笨。”
　　越天承就会疯狂解释，“不是的、不是的，现在这样就挺好，你要是比我聪明，我还生气呢。”
　　于是许兴就不说话了。
　　其实越天承不希望许兴学习好，许兴太优秀了，他怕自己镇不住他。
　　只是越天承有点搞不懂自己，为什么面对许兴的时候会莫名其妙的怂？明明自己不用怕他的呀。
　　说白了就是他太宠许兴。
　　越天承在外面敲许兴浴室的门，“宝贝儿啊，你真不去滑雪吗，刚才班主任发了期末考试的成绩单，你还是在我后面，咱俩差点就吊车尾了，就这成绩你还学个什么劲啊？”
　　还有几个月就高考，然后就能解放了。
　　越天承觉得人要及时行乐，高考结束了还有结束后要玩的东西呢。
　　正在冲澡的许兴动作一顿，眼底里闪过一丝犹豫，随后道，“我不喜欢滑雪。”
　　越天承：“那你喜欢什么？我带你去。”
　　“我只想写作业。”
　　“……操，老子就不信治不了你了，我今天就在家跟着你写作业，我看你到底能不能学出花来！”


第169章 番外：少爷的媳妇儿钢铁直
　　许兴关掉花洒冲着门外喊，“越天承你是不是有病，你又不想写作业，留下来干嘛？”
　　“你管我干什么，我看你要干吗，看看写作业是不是比滑雪好玩，别以为我没听见你在班里和几个人商量有时间去滑雪的事儿。”
　　许兴：“……”
　　“还想瞒着我不和我去，和别人去？”越天承觉得自己把许兴拿捏的极其清楚。
　　许兴叹气，“就是随口一说也没约着什么时候去啊。”
　　“那反正是约了，你和别人约定滑雪又没个准头，说不定是空欢喜一场，现在是我带你去你都不去，凭什么啊？”
　　“我说了，我学习。”
　　“那我就跟着你学，我倒要看看考班级倒数十几名，天天学的什么劲。”越天承是不能理解许兴这些怪脾气的，而且许兴要是倔起来，谁都拉不住。
　　果然，当初能在街上和狗打架的孩子都不是一般人。
　　“我爱学习不行啊，你别……越天承你要留下行，你别在我这屋烦我啊。”
　　越天承生气了，“你他妈的是不是有事瞒着我呢，你这么想让我出去，你自己一个人在家干什么？”
　　“你他妈无理取闹。”许兴不再理会他，打开花洒继续冲澡。
　　越天承在外面听着水声，心痒难耐，时不时的劝他两句。
　　“行了，你别再洗了……”
　　“宝贝儿，大冬天的洗太长时间对皮肤不好啊。”
　　“许兴？你还天天洗啊，你别再用那个香皂了啊，不然你下次皮肤又痒了。”
　　许兴拿香皂的手顿了一下，最后放弃了。
　　他这边冬天天气比较干，干冷干冷的每次洗澡再回到温暖的卧室里，许兴就忍不住抓挠他的胳膊，越天承说是他洗澡次数太勤，用的那个什么碱性香皂破坏皮肤角质层巴拉巴拉的。
　　许兴也不知道他到底在嘟囔什么，但也发现听越天承的话就好受一些，只能尽力不用香皂，冲冲就完事儿了。
　　越天承在外面又在喊，“我上次给你的那个润肤乳你用了吗？”
　　许兴说：“我不用那玩意儿。”
　　“他妈的那又不是娘们儿专属，你怎么就不用啊？我跟你说你下次出门带护手霜啊，你看你那手冻的……”越天承像个尽职尽责的老妈子，他身边的保姆都没自己这么负责的。
　　许兴听的耳朵起茧子了，“越天承我说你啰嗦不啰嗦？”
　　越天承嗤之以鼻，“你这是身在福中不知福，不知道有多少人想让我这样关心他却还没这个机会呢。”
　　许兴十分不屑，“我把机会捐出去，你去关心别人吧。”
　　“呵呵，讨厌我关心你啊？那我就关心！”越天承都快二十岁了，一遇上许兴，就赖皮的像个小孩。
　　许兴懒得和他继续扯皮。
　　越天承这两年来自从留级以后，大概是实在年龄太大，和同学们也相处不融洽，脾气变得特别怪。
　　两个人也是动不动就会斗嘴吵起来。
　　但只有许兴会真的生气，而越天承转眼就会笑眯眯的说，“行了，逗你玩儿呢。”
　　许兴就会觉得这种感觉很挫败，好像越天承无论说了他一些多难听的话，只要一句玩笑就可以带过去，往深了说就是，越天承根本就没把他的心情当回事儿。
　　只不过许兴从来不讲他内心的苦恼，越天承也就不知道。
　　然而越天承是真的说到做到，他取消了和狐朋狗友下午的滑雪行动。
　　狄飞宇在电话里疯狂骂越天承，“你疯了吗？滑雪行动不是一个周前就开始计划了吗？”
　　“兄弟我去不成了，改天我做东。”越天承坐在许兴的书桌前来回的转着椅子，幻想着许兴一个人写作业时的场景，两个人如果能住在一起就好了。
　　他就能时时刻刻监督许兴了。
　　其实他可以这样要求，许兴甚至没有理由反抗和拒绝。
　　但越天承觉得还不到时候。
　　狄飞宇在电话里骂骂咧咧的，“好不容易等你个狗逼玩意儿放寒假，你知不知道老子都快大学毕业了，你还在上高中呢，你不嫌丢人啊。”
　　越天承觉得没什么，只是说：“我真不去了，你们别等我了啊。”
　　“为什么不去了？别告诉我你要留家里写作业呢？准高考生越大少。”狄飞宇戏谑道。
　　越天承笑了，“你别说还真猜对了，我就是要写作业。”
　　旁边有人喊，“你写什么作业啊？你家不是有书童吗？让书童给你写啊！”
　　还有人附和道，“对呀，怎么一直没见过越天承家里的书童长什么样啊？男的女的多大了？”
　　越天承想，长的天仙样儿，快十八岁了，可俊俏。
　　他想到在里面洗澡的许兴，少年身体仿佛时时刻刻都在散发着诱人的体香……
　　当然，这都是越天承自己臆想出来的，许兴本人可是很讨厌香味儿的，甚至都拒绝用沐浴露，要不是洗澡的时候总不能不搓一搓，他连香皂都懒得用。
　　“我家书童啊……我就是为了陪我家书童写作业才不出去的。”越天承自豪道。
　　“哎呦呵，有情况啊，在哪儿写啊？在你卧室里的书桌上，还是在厨房里，还是在你的大床上写啊？”
　　一群人笑的不怀好意。
　　越天承也跟着笑了，“你们他妈的一天不说荤话就能死是吧？”
　　结果越天承这边正打着电话呢，许兴从浴室出来了。
　　越天承皱眉看他，“你怎么又不穿上衣？擦干再出行不行，你是不是觉得感冒这事儿永远不会发生在你身上？你铁打的啊？你不锈钢的？”
　　“……”话真多。
　　许兴看都不想看他，“你自己是没事做了吗？总在我房间里待着。”
　　越天承那边的朋友听到了，纷纷起哄说，“我从人家声音里听着就觉得很性感，还没过变声期呢，多大了？照片发一张？”
　　越天承想，我家许兴早过变声期了，听起来没有战斗力是吧，其实能一拳撂倒你们三个弱鸡。
　　越天承看着许兴对电话里讲，“还有四个月就十八岁了。”
　　电话里的人纷纷倒吸一口冷气，狄飞宇说，“我操！越天承你他妈真不够意思啊，你这书童怎么着也得养了快十年了吧？你这是给自己准备了一童养媳呀！”
　　越天承知道自己喜欢男的，他也曾猜测过自己为什么会喜欢男的。
　　难道是因为从小到大都和许兴待在一起？导致在他的性朦胧初期，许兴成了他经常幻想的对象。
　　等后来越天承又发现，自己确实只能对男的感兴趣。
　　他几个狐朋狗友有不少男女通吃的，以前几个人在一起也看个片儿也是常事，越天承那时就彻底发现自己对男女的片子不感兴趣，反而是男生和男生的看他热血沸腾。
　　越天承不在乎性向，也不对他的朋友们有所隐瞒。
　　当然除了许兴，许兴不是他的朋友，至少越天承觉得他和许兴不应该是朋友关系。
　　他不敢、也不想让许兴知道他的性向，总觉得会有一场大战，一触即发。
　　所以圈子里这些人知道越天承竟然养个小书童在家里，还是花儿一样的年纪，无异于给自己准备了一个童养媳。
　　许兴听不太清越天承话筒里的人在说些什么，但是断断续续能听到一些关键词，比如说“童养媳”什么的。
　　许兴对童养媳这个词特别的敏感。
　　主要是跟着越天承的这些年，虽然在学校称霸一方没有多少人敢再说什么越天承是小三儿的儿子，是野种之类的，但是说许兴是越天承童养媳的谣言却是在学校里盛传很久的。
　　许兴不在乎别人怎么说自己，没人骂越天承就可以，但童养媳这三个子着实把他气的憋了一肚子的内伤。
　　只不过后来随着高中学习氛围越来越紧张，所以也越来越少的人讲这些没用的谣言。
　　只有许兴知道，在刚进学校的时候这个传言传得可厉害了。
　　许兴虽然总是看起来面无表情什么都不在乎，但其实听到童养媳三个字的时候恨不得找个地方钻进去。
　　媳妇儿，那是女人才做的，他怎么可能会当越天承的童养媳呢！
　　所以许兴现在又听到同样的三个字，顿时就怒了，“越天承，你快他妈给我滚出去。”
　　那边的狄飞宇他们又嘴贱了，“哎哟呵，越大少，你这混的不行啊？人家连房间都不让你进呢！”
　　越天承：“狄飞宇，滚你妈的。”
　　越天承心想电话没打一会儿，许兴倒是不停的催他出去，让他好一顿被调侃，里子面子都丢光了，索性直接把电话挂掉。
　　“我跟我朋友打电话呢，你能不能给我个面子啊？动不动就赶我出去呢？”越天承问。
　　许兴被越天承给噎到了，只能弱弱的反驳道，“那……那谁让你非得在电话里和他们说我是童养媳。”
　　“我没说呀，我从来就没说过你是我童养媳啊，你哪里觉得我对你像是对媳妇儿了？”越天承追问。
　　许兴一下脸就红了，“我、我不是说你拿我当媳妇儿，我就是说这种玩笑非常恶劣。”
　　越天承：“你接受不了？”
　　许兴：“接受不了。”
　　越天承觉得很无力，许兴很有可能是钢铁直男。


第170章 番外
　　试问和一个钢铁直男会有幸福的未来吗？
　　越天承无法确定。
　　但可以肯定的是他和钢铁直男最近总是哪里不对劲的样子，仿佛怎样都不能和平共处。
　　或许因为许兴太直，他不仅是性向直，性子也是。
　　越天承觉得许兴可能就是笨、是傻、是榆木脑袋，脑筋不会转弯，蠢，而且开不得玩笑，导致他各种行为都显得直男气息爆棚，让自己望而却步。
　　越天承喜欢男人是无疑的，甚至对许兴有想法，如果可以的话，他还是比较想和许兴谈恋爱的，然而现在面临的问题是，根本就无法说出口。
　　许兴可能会打死他。
　　越天承不确定自己现在是不是能打的过许兴，也不好意思试，万一真打不过，以后还有脸在他面前逞威风吗？
　　其实许兴自己本身也很迷茫，他认为他对越天承的感情其实大部分还是停留在崇拜的阶段。
　　虽然越天承一点都瞧不出来许兴是崇拜他的，甚至一直以为许兴是有点怕他的。
　　尽管许兴在外面很横，在自己面前也很横，但像现在这样，如果自己真的生气，许兴还是会怕他，所以许兴不会真正的亲近他。
　　大概是因为许兴对自己还有感激之情。
　　和越天承想的也差不多，许兴确实莫名其妙的就很会敬畏他。
　　等后来，许兴懂得越来越多，甚至不断怀疑自己是有抖M倾向的，越天承明明就那么坏，为什么在外人面前自己看向他的时候，会有种这人是我的，我觉得他很厉害的感觉呢？
　　而且久而久之许兴形成了一种习惯，就算不用越天承去说他也不允许有任何人说越天承的坏话，不用越天承讲，他都会主动去打人，直到没有人敢讲越天承怎么样。
　　但大部分时间是两个人单独相处，许兴就可以肆无忌惮欺负越天承。
　　他没想过，也许这是越天承给他的特权。
　　“行了，你也别生气了，我不是故意和大家闹的。”越天承解释，主要是他也不知道那群煞笔玩意儿会提什么童养媳啊。
　　“你不是故意的？那要是没有你添油加醋，你的朋友们能这么说吗？”
　　越天承觉得非常冤枉，他们这样说是因为他的性向，是个男的可能都觉得和他有猫腻呢，但绝对不是因为他在外面贬低过许兴。
　　越天承明明根本不想许兴被人知道。
　　他只能道：“童养媳……这一看就闹着玩嘛，我真没有这个意思，你忘了当初我带你回来的时候了？你在街上捡垃圾吃，还和狗打架，那我要是想让你当我媳妇，我去什么垃圾堆？”
　　“……”
　　“难道我看起来像是要在垃圾堆里挑媳妇的人吗？”
　　许兴不知道自己心里是什么感受，大概是矫情劲儿上来了，心道怎么了？垃圾堆里捡过吃的就不配当人媳妇儿了？
　　当然，他不是想当越天承的媳妇儿。
　　越天承看许兴的表情也点松动，继续给自己解释，“就我要是真得要什么媳妇儿，我不得去那些酒会啊或者图书馆啊的，找个文静漂亮的？”
　　许兴想，我知道了，他喜欢去酒会也爱图书馆的文静漂亮女孩，很好，自己一样都不占。
　　不知道哪里来的酸味，许兴只能尴尬的点点头，抱歉的说：“是我反应太激烈了……”
　　他也不知道自己为什么要反应这么激烈。
　　然而越天承气归气，可是一看到许兴可怜巴巴的向自己道歉，他立马就受不住了，马上站起来，一把抱住许兴，拍拍他的背。
　　“好宝贝儿，你可千万别给我道歉，我受不起啊……你别生气就成了。”
　　“没生气。”许兴闷声道。
　　许兴都忘了越天承到底从什么时候开始喊自己宝贝的了，竟然也慢慢习惯了。
　　只是宝贝儿这个称谓也未免太过暧昧，总让他觉得哪里不对的样子。
　　两个人也算是一抱泯恩仇了。
　　下午的时候越天承确实没有去滑雪，他拉着许兴在客厅里写作业。
　　许兴写，越天承抄。
　　越天承看了一眼许兴写的内容，说，“你的答案反正都不对，是怎么做到写得这么高兴的？”
　　许兴回答说，“我先看了答案，又做的。”
　　越天承半信半疑，后来一对答案发现许兴写的答案果然都是对的。
　　看来他确实看了答案。
　　只是越天承不知道的是，其实那些题都是许兴自己做的，他根本就没有答案。
　　许兴在班级里的真实成绩，除了他自己，没有任何一个人知道，人人都以为他和越天承一样，笨到考不上大学。
　　只有许兴知道他在等一个机会，展翅高飞。
　　这个机会也很有可能让他和越天承从此决裂。
　　许兴是有野心，他从来没想着要被越天承束缚一辈子。
　　越家对他的恩情他不会忘，可是他知道马上就要高考了，假如说他能考上好大学离开这里，他很有可能可以脱离越家的控制。
　　他愿意接下来的十几年甚至二十年工作的薪水都奉献给越家，但他希望能从越家搬出去。
　　因为他越来越想和越天承并肩而立。
　　他不再想做一个越天承在外面懒得被提起的人，好像他见不得人一样。
　　甚至只能被外人戏谑他是越天承的童养媳。
　　许兴甚至不再满足于只是一个书童或者保镖的身份。
　　越天承什么都给他，就是不给他朋友的位置，而许兴却是发了疯的想做越天承的朋友。
　　当然许兴知道想和越天承成为朋友实在是太困难，他那些朋友们的家世、能力、背景，一个个的说出来都能吓到自己腿软，反正以许兴出生的起点这辈子都是达不到的。
　　但许兴这些年在越家所学到的东西，也是普通人家的孩子学不到的。
　　他跟着越天承得到了很多很多普通人无法享受的教育和培养，他甚至有能力保证自己以后就算没了越家的庇护，照样能在外面打出一片天地来。
　　许兴不会放弃自己的前程，更不会背叛越天承。
　　他只是希望越天承的眼里，能看到自己。
　　一个和他一样平等的自己。
　　地位平等了，才能追求更多。
　　至于自己到底要追求什么，许兴到现在也不是很清楚，但他知道，他必须得努力追赶才能离心里的想法更近一些。
　　越天承本想借这次写作业的机会和许兴“缠绵”一番，气氛搞的暧昧一点，结果没想到许兴的人他不仅没挨到，还写了一书包的作业。
　　后来还被许兴逼着做了一套试卷。
　　越天承欲哭无泪，想自己一个大龄青年，二十多岁，还天天做五年高考三年模拟，真他妈要考五年了。
　　越天承正色道，“你瞧瞧我那些朋友，再看看我，我们这种人，用得着做题吗？”
　　许兴看都没看他，“那你别上高中啊，也别上大学，到时候就是一个没品的暴发户。”
　　“你就是瞧不起我，许兴你嫌我笨。”越天承气愤道。
　　“彼此彼此，反正你也嫌我笨，但好歹我学呀。”
　　越天承一心想把许兴往搞基发向发展一下，故意讲一些暧昧黄段子，许兴听不懂似得不理他，一头奔向高考，死不回头。
　　“行，我就看你这破成绩，到时候考出个破分数来，越家不给你拿钱，你能上个什么大学。”越天承干巴巴道。
　　许兴就冲着越天承这句话，心道我就杠上了，等我成绩出来你就哭去吧。
　　越天承反思了很多天。
　　他确实喜欢许兴，更不想毁了许兴，就算在许兴不乐意的情况下得到他，能给他快乐吗？看许兴终日怨恨自己，越天承宁愿从不拥有他，两个人就以这样打打闹闹的方式相处下去。
　　只要许兴还在他身边。
　　然而许兴的淡定也并没有保持多久，很快他就发现了，越天承不知在什么时候开始变得让他越来越陌生了。
　　他似乎已经不认识最开始的那个总叫他宝贝儿的越天承了。
　　日子过得很快，高考即将来临，在高考前最后一次过周末的时候，许兴在家复习，越天承说他要出去玩儿，许兴穿着大裤衩子露着修长的大腿晃来晃去，“你不学习吗？马上就要高考了。”
　　越天承摇摇头捂着裤子走了。
　　许兴也不要求跟他去玩，便一个人在家做题，备战高考。
　　等到快晚上的时候，许兴站在窗前远眺，给眼睛缓解疲劳，结果突然看到越天承的车停在门口，他什么时候回来的？
　　这时候越天承从副驾驶下来，许兴猛的推开窗户想和他打招呼，然而后座上竟然又下来一个男生。
　　许兴不认识他，越天承也没看到这边的自己。
　　那男孩长得不太高，远远望去很是白皙，纤瘦的腰身仿佛精致的像个女孩子。
　　越天承下车后竟然抱了抱他，像以前安慰自己别生气那样。
　　随后许兴看到越天承温柔的在男孩额头上印下一吻。
　　男孩随即抓住越天承的领子自己踮脚又亲了上去，越天承猛的抬头，被男孩亲在下巴上。
　　两个人都笑了。
　　男孩跺脚，越天承用手指宠溺的去刮他的鼻子，两个人之间那股子暧昧的劲儿几乎塞满了周围的空气。
　　许兴惊呆了，还有点儿呼吸困难。


第171章 番外
　　他确定越天承亲吻的那个人是个男生。
　　他甚至很久都没有回过神来。
　　许兴呆呆的坐回书桌前，直到越天承回来，他还是一脸木讷到毫无感情的样子。
　　越天承向来进行许兴的卧室是不会敲门的。
　　一进来就看到许兴一脸呆滞的样子，他走近了问，“怎么了？”
　　许兴摇头道，“没事儿。”
　　他每天都是和别人那样亲热完回来然后再若无其事是的关心自己吗？
　　越天承看到许兴这个样子，偷偷咽了一下口水，心道怎么无论从哪个角度看他的小许都这么惹人怜惜呢。
　　果然寻找替身是个很蠢的办法，没有人能代替他。
　　越天承想，今天那个男生功利心太强了一点儿都不像许兴，见到自己的时候那人恨不得扒在自己身上把下半辈子的养老费用都要出来。
　　但许兴跟了他这么多年，从来都没有向越天承要过任何东西。
　　越天承能给他的都给，许兴也不矫情着说什么我不要，给什么就接着什么。
　　可许兴就算真的缺什么也从不会开口讲，仿佛越天承的关注点，只要不在他身上许兴就很容易被彻底忽视，他需要钱，自己出去兼职也不会向越天承要，可是把他心疼坏了，好生把许兴给供应的仔细了。
　　所以那个男生在许兴最明显的特点上，最不像他。
　　可是那人的眉宇之间又有些许兴的样子，尽管是只有一点点相似，但足以让学越天承乐了好几天。
　　那男生小心翼翼的想要坐到越天承怀里的时候，越大少很激动，甚至把这人想象成是许兴在对自己撒娇。
　　可是当男孩的屁股一挨到他的腿，越天承就弹簧似的一下把人推开了。
　　不像，还是不像。
　　许兴不会那么主动。
　　他宁愿这个男生甚至不理他，让自己舔着脸巴结上去。
　　越天承想，是了，他就是这么贱了，一定是这么多年来，做什么事都心想事成，衣来张手饭来张口的日子过得太爽快太顺利，所以才总喜欢那些有挑战性的。
　　许兴大概就是他此生都难以攀登到顶的巍峨高山，也是他心中，最不能被亵渎的人。
　　但能找到和许兴这么像的人真的很难，越天承想宠他一段时间直到许兴高考结束，不知道为什么他总觉得许兴快消失了，恨不得时时刻刻马上占有他，想到整个人都要发疯，看到许兴就要控制不住。
　　他迫切的吸引转移许兴对自己的吸引力，他也不打算告诉许兴有这个男生的存在，不然如果他知道自己找他的替代品用来意淫，许兴可能会割了自己的兄弟。
　　越天承过去摸一下许兴的下巴，“快高考了很紧张？”
　　“你别碰我！”
　　许兴反应很是激烈，猛地起身打开越天承的手。
　　越天承被他吓了一跳，“你有病吧？”
　　“你有病。”
　　“……”越天承不知道他到底这么了，但是最近许兴对他很差倒是真的，看来这家伙是真的翅膀硬了想飞走了。
　　随即越天承的脸色也变得很差，转身就走。
　　许兴不知道越天承有什么好生气的，更不知道自己又在生哪门子气。
　　越天承就这样走了，留他一个人冷静，可以前的越天承是一定要死皮赖脸的把他哄高兴了才成的。
　　许兴还是没有回过神来，男人和男人亲什么呢？
　　尤其是看到越天承亲了那男孩以后，许兴不知道自己这种心情可以称之为什么？
　　是震惊，愤怒，还是悲伤难过？他完全搞不懂为什么自己会有些难过，难道是因为曾经在梦里也和越天承接过吻结果醒来发现那只是个梦吗。
　　越天承亲吻的那个男孩是谁呢？
　　许兴又想到所谓的童养媳，所以这个词语也不会是空穴来风吧，毕竟越天承可是会去亲男孩子的。
　　许兴甚至陷入一种误区，一种不解，明明是他陪了越天承这么多年，为什么到头来越天承却亲了别的人呢？
　　高二的时候也有女生给自己告白，那女生还想亲自己来着，结果远远被越天承看到之后就把人家吓跑了。
　　越天承甚至在全校放出狠话说，谁也不准追求许兴，不然后果自负。
　　从那以后，许兴所有的桃花都被斩断了，但对他来说，只要在越天承身边，他不需要那些所谓的桃花，就算越天承那次不阻止他也不会允许有人亲在他的脸上。
　　而且越天承还说不经他的允许，许兴自己也不可以去亲任何人。
　　可是越天承为什么可以呢？
　　许兴突如其来的难过甚至放任自己的情绪快速崩溃，因为他清楚的知道，有一个曾经支撑他的信念垮掉了。
　　他摸不清那个信念到底是什么，对他来说又意味着什么，可是看到越天承的世界里进入了一个他并不熟悉的男生时，许兴觉得什么都垮掉了，结束了。
　　说实话，越天承年龄在他们年轻人里确实不算很小，二十多岁家里又有钱，像他这么大年纪的孩子，很小的时候就开始有女朋友了，但越天承就没有。
　　当然，许兴不知道那些人甚至还有男朋友，因为越天承从不让他接触那群人。
　　所以许兴知道越天承是不同的，越天承不是那种因为家里有钱有势就胡来的人。
　　至少他认为越天承不是。
　　所以他和越天承之间的关系是很微妙的，他们甚至是关系亲密的，其他人是无法介入的。
　　包括可以和越天承接吻的人，也不可以存在。
　　许兴开始厌恶越天承，他觉得越天承很脏，也许他从始至终就看错了这人。
　　之前越天承也总是不来上课，和他的朋友们总是一出去就很久才回来。
　　以前许兴从来没有怀疑过越天承在外面是不是会有非常亲密的人，可今天只是自己恰巧看到了，那没看到的时候呢？又发生了多少事情？
　　他们会只亲吻额头吗？
　　也许那个男生想要偷亲越天承而且还成功了很多次。
　　许兴并不是不知道所有情侣之间会做的事儿有哪些，他只是天生有一些性冷淡，他也知道越天承经常自己在卧室里看一些不正经的片子，甚至还想强行拉他进去一起看。
　　只是许兴觉得很羞耻，甚至不想睁开眼睛，在他几次强烈争执下越天承终于不再强迫他一起看了。
　　所以后来越天承的很多秘密活动就不会再喊着许兴了。
　　许兴以为自己对越天承怎么打飞机、对着什么片子会有感觉，甚至想亲吻什么人都没有兴趣，可他发现当自己看到越天承真的和其他人发生这种事时，自己还是太脆弱了。
　　好像完全无法接受。
　　这么多年来不止越天承把自己当做他的所有物，其实从自己在外面拼命保护越天承就可以看出来，他也是把越天承当作自己的所有物的。
　　只是他从来不用言语说，也不会告诉越天承，许兴甚至欺骗自己他对越天承没有占有欲，但事实总是这样残酷的，血淋淋摆在眼前的真相只会让人无比的沉痛与悲伤。
　　马上就要高考，许兴的情绪陷入前所未有的低落。
　　越天承很不爽，他都沦落到只能通过一个和许兴长得像的男生来满足自己的臆想了，许兴竟然还对他爱答不理，甚至不像以前一样亲密。
　　他甚至邪恶的想，越家养了许兴那么多年，自己对他亲亲抱抱摸摸的怎么了？他绝对不会允许任何人欺负许兴，他也会把许兴的后半生照顾的很好很好，许兴什么时候会给他这个机会呢。
　　越天承甚至悲哀的想枉费他越天承是什么外面人人称赞的越大公子，到头来却成了连心上人的小手都摸不上的可怜家伙。
　　许兴最近的情绪波动极其大，越天承安慰自己也许是高考临近，许兴太过紧张，从他平时热爱写作业就可以看得出来许兴虽然脑子不怎么样，还有点笨，但是学习的热情还是很高涨的，情绪敏感也很正常。
　　自己应该体谅他。
　　于是接下来的一个周，越天承都没有再去主动搭理许兴。
　　他以为自己这是体贴的，给许兴足够的空间，让他平复情绪，好备战高考，然而越天承的疏远在许兴眼里恰好就是因为他在外面有了别的狗。
　　不，有了别的男人。
　　许兴甚至在心底里愤怒，那个男生能给越天承什么呢？能保护他吗？能在他被别人说是小三儿子的时候挺身而出吗？愿意在他危难的时刻舍命相救吗？
　　有自己了解越天承的一切好习惯，坏习惯吗？
　　当然，越天承没有什么好习惯的。
　　高考在即，许兴觉得自己他做好了要离开越天承的打算是最正确的，毕竟越天承不需要他了。
　　许兴认为自己的使命是保护越天承，但假如越天承身边出现了其他的人，甚至和越天承形影不离，那他还要继续保护吗？
　　不，不会了，有了别人的越天承，也不会再需要自己。高考那两天过得很快，全部结束的当天晚上越天承特别高兴，他高兴的不是因为自己终于从高中解放，而是许兴终于解放了。
　　那家伙那么努力，学习成绩却总是上不去，心里也一定很难受吧？现在终于结束高考，想来许兴也能够开心的放松一下了。
　　越天承回到家甚至还很有礼貌的敲了敲许兴的卧室门，直到许兴说“进来”的时候他才进去。
　　越天承以为许兴会高兴自己尊重他，可在许兴眼里看来，这是越天承对他进一步的疏离。
　　“高考终于结束了，我晚上带你去撸串儿吧？”越天承问。
　　许兴心里冷冷的想，越天承今天怎么有时间过来和他说话，难道是不用陪那个男生了吗？
　　“不想去。”
　　越天承耐心的坐在他床上，“去吧，上个月你十八岁生日我怕耽误你高考，都没敢给你庆祝，好歹是成了，吃一顿庆祝一下吧？”
　　越天承已经把那个男孩打发走了，那人也无非就是想要钱，现在他的宝贝儿考试完，自己想逗一下也不会影响许兴的学习心情，可以说是很放松了。
　　“我不想去。”
　　许兴想好了，等出了高考成绩，他就填自己老家那边学校的志愿，他估算了自己的分数，应该可以去一个很好的大学。
　　到时候勤工俭学，边上学边打工。


第172章 番外
　　他可以一个人生活下去的，毕竟很小的时候已经经历过最惨的日子。
　　越天承看许兴没有反应，继续说，“就上次咱放学的时候，你闻到人家烧烤摊儿上的味儿，就那羊肉串儿，馋的口水都流出来，可惜人家收摊了，这几天怕耽误你学习，一直没敢让你吃，今天晚上去吧？”
　　许兴还是不说话，越天承过去小心翼翼的摸摸他头发，“我看你生气好几天了，心里有什么事儿不如告诉我，我们两个谈谈好不好？我要是有错，任你罚。”
　　许兴觉得自己没资格罚他，毕竟他是少爷，甚至是主子，自己有这些特权也无非是被越天承给宠着了。
　　但越天承的态度十分诚恳。
　　许兴本来真的不想搭理他了，可是看到对方主动示好他又舍不得真的不理会越天承，于是忍着心中的怒气想，那我就再给他一次机会。
　　只要越天承以后不再联系那个男生，我就像以前一样和他好好的，对他好、保护他，我属于他，他也属于我。
　　甚至可以考虑和越天承报考一个地方的大学。
　　但是许兴可以肯定越天承的成绩是无法和自己上同一个学校的，除非他花钱，虽然他很有可能会花钱。
　　然而许兴跟着越天承一出门就觉得这一切大概都是自己的自作多情。
　　两个人一到家门口，发现被越天承的一群狐朋狗友们给堵住了。
　　许兴一眼就看到那群人里站着那天越天承亲吻的男孩。
　　那男生也在瞬间把他的目光锁定在自己身上，许兴看到了他眼里的惊讶。
　　相比较之下，许兴是淡定的可以，可男生马上就知道越天承为什么总是让他假扮另一个人，让自己假装不喜欢他，可他明明就喜欢越天承喜欢的紧。
　　看来这一切只是自己的自作多情，越家大少明明就是心有所属。
　　男生看许兴一副清高的样子，觉得他肯定也是手段高明的很，吊着越天承的胃口甚至让人吃不到，逼的越天承出门去打野食。
　　许兴看到那男生，转身就往回走，他竟然会相信越天承，果然自己也是猪，越天承的猪瘟会传染。
　　越天承急的去拉许兴的手结果被许兴猛的甩开。
　　狄飞宇站在门外一看就笑疯了，“卧槽！这还说是纯情的兄弟关系？越哥，晚上回去怕是不让你上床了吧？”
　　“你他妈的嘴巴放干净一点儿成不成？”越天承这么大个子的男人简直要被这群猪队友给气哭了，“嘴上积点德成不成？”
　　“你这有了媳妇儿不给看，有没有把兄弟们放在眼里啊？”
　　越天承：“操，都他妈滚蛋！”
　　越天承可是费了老鼻子劲把人给哄出来的，结果被一群煞笔狐朋狗友两句话又给人弄跑了。
　　越天承连门都没给他们开，又转身回去追许兴，末了还不忘指着那个男孩问，“你们谁把他带来的，我不是已经把钱给清了？”
　　狄飞宇看热闹不嫌事儿大，说，“人家小孩喜欢你啊，求着我们带他来。”
　　越天承冲他们竖了一个中指道，“谁带来的谁带回去，我他妈说的够清楚了，别再给我泼脏水了。”
　　狄飞宇：“你压的给自己洗干净了就想上岸呢……”
　　越天承没再理他们。
　　许兴反锁了房间门，越天承在外面道歉说，“宝贝儿我真的不知道他们要来，他们都是胡说八道的。”
　　“……”
　　“许兴，你别放在心上成不成？”
　　许兴隔着门问他，“那个男的是谁？”
　　虽然没有指名道姓，但越天承一下就知道他问的是那个自己找的小替身。
　　越天承心想，人啊，果然不能做坏事，报应比什么来的都快，他只能小声道：“我也不认识。”
　　“我那天看到你们接吻了，在你家门口。”
　　“！”越天承一听这话，差点跪在许兴房门口，恨不得痛哭流涕大喊“我真的错了我再也不敢了”。
　　然而他焦急的让许兴开门，许兴并没有理他。
　　一直到晚饭时间许兴才从房间里出来，他像往常一样吃饭，越天承大气都不敢喘，最后问他，“我真的错了，我再也不乱搞了，能不能原谅我？”
　　许兴好像根本就没多想一样，他夹了一口菜又道：“你在说什么？”
　　“你不是因为那个男的生我的气了吗，我以后再也不和他们联系了好不好？”越天承不知道为什么自己就这么卑微了，仿佛他和许兴做了很久的情侣被对方发现自己出轨了一样。
　　许兴好像没事儿人似得点头道，“好啊。”
　　于是越天承天真的以为许兴真的原谅他了。
　　可直到高考成绩出来的那天，越天承从班级名次倒数开始找许兴的名字，直到找到正数第一，越天承傻眼了。
　　许兴是什么时候变成学霸的？
　　许兴一个人去学校填志愿，他填了他老家那边的大学，尽管对那个遥远的地方不再熟悉，可好歹是他的根。
　　越天承追去学校问他，“你早就计划好了对不对？”
　　“嗯。”
　　“高中，许兴我陪你上了五年，你一直假装成绩吊车尾，就为了隐藏实力等高考的时候把我甩的远远的对不对？”越天承不敢相信全心全意对自己的许兴竟然一直有这种想法。
　　“对。”我是希望你能高看我一眼，对我刮目相看，觉得我其实很厉害。
　　许兴知道如果高中的时候就让越天承知道他真的成绩那么好，越天承那怪脾气很有可能会去阻止他去上课，可他只是想为了越天承变的更好啊。
　　只是到了今天这些都没有意义了而已。
　　什么都是越天承的一句话。
　　越天承看到许兴提交了他的志愿表也没管，只是拽着许兴的领子道，“你真的觉得填好志愿点击确定就能万事大吉吗？”
　　许兴当然不觉得，越天承知道他所有账户的密码，他不可以有自己的隐私，在这之前越天承完全可以修改，也许他还真的无法反抗。
　　他只是希望越天承留给自己最后的希望和自尊。
　　然而许兴最后的希望还是破灭了。
　　越天承觉得他早有异心，喊了几个保镖把许兴强行带回去，查了许兴的所有通讯记录，连他平时的聊天记录都看了。
　　然后他发现许兴一直和一个昵称叫“怪兔”的人联系。
　　两个人甚至还约定了一起去许兴老家的那个大学，等着“面基”。
　　越天承冷笑一声，问许兴和这个人什么关系。
　　许兴不知道自己到底是怎么加的这个兔子，就是因缘巧合下，后来聊的很开心，因为两个人的烦心事总是出奇的一致而且双方不知道对方的背景，可以肆意倾诉。
　　许兴把兔子当做一个可以信任的朋友，但绝对不是为了和他见面才想去那个学校，是兔子恰好和自己是老乡。
　　然而越天承却误会许兴早就背叛自己了。
　　最后许兴在越天承的“鼓励”下上了一个本地非常好的大学，完全不亏他的分数，然而越天承这个学渣也舔着脸跟上来了。
　　这一跟就是四年，阴魂不散，全校乃至整个市里的人都知道，许兴是越天承的人，从小养到大最后又上了床的枕边人。
　　越天承肆意的满世界宣布许兴被他上了，再也不像以前一样藏着掖着，只会招人惦记，他要给人盖戳儿。
　　许兴是越天承的心头宝，越天承是许兴的手中刺，两个人宠着伤着爱着恨着，打打闹闹十几年就这样过去。
　　人人只当他们两个之间三天两头吵架只是因为情趣，实则是因为……越天承情商低。
　　他不会讲话只会威胁许兴，而许兴吃软不吃硬，你硬我更硬，于是两个人就又打又上床的每天都是好一出闹剧。
　　报志愿的那天晚上，越天承在他卧室里强行要了他。
　　许兴很多年以后一直都记得当时越天承进入他时在自己耳边讲的话。
　　越天承说了很多。
　　“你一直都想逃是不是？计划了五年还是十年？”
　　“我对你不够好吗？我舍不得给你爱吗？”
　　“以后不要逃了好不好？我发个咱们的合照，以后咱俩就是两口子了，只要我越天承活着一天，你看看谁敢动你一下，谁敢和你好，成不成？”
　　“以后就和我一个人好，怎么样？”
　　越天承说着最温柔的话，动作却是一刻也不停。
　　许兴被越天承彻底软禁。
　　大学四年，越天承几乎做到了和许兴寸步不离，许兴甚至没有自己的任何社交号码，但是越天承会带许兴去以前不带他去的场所，带他见识黑暗的一面。
　　他想让许兴知道，他越天承不是许兴能惹的起的人，更不是他能躲的起的。
　　但他会带许兴参加各种会议，接触各种生意，认识各种人脉，他给许兴足够的权利，唯独没有自由。
　　两个人就这样磨合着、争吵着，又彼此爽快着，直到越天承被越家老爷子逼婚，公司出现危机状况，越家突然出现了一个能和越天承匹敌的赵冠宇。
　　赵冠宇快速崛起并在商业上重伤越天承，越天承腹背受敌无暇顾及许兴，等他想把人拉回来的时候，发现赵冠宇竟然接受了许兴的求职。
　　除了赵冠宇，在这儿地方，每一个人敢收越天承的情人，但赵冠宇不怕，多一个罪也无妨反正要打要杀的，许兴过来对自己来说是好事。
　　两个人的目标一致：打垮越天承。
　　只是赵冠宇希望越天承公司垮掉乖乖回去继承家业结婚生子，许兴希望越天承得到报应，最好每天都痛哭流涕。
　　许兴在赵冠宇的庇护下也快速发展起来，他越发痛恨越天承这些年来对他感情的无视，想让他为此付出代价，努力让自己的事业生根发芽，也多亏了以前越天承带他积累的人脉关系。
　　他也确实因此脱离了越天承的控制。
　　可正因为他的离开，让越天承知道他再也困不住许兴了，那是一头沉睡的狮子即将要觉醒，许兴无疑是个强者，强者是需要被崇拜的。
　　他开始把许兴当做合作伙伴与竞争伙伴相处，当然越天承也不忘流连花丛时不时找几个恶心人的小兔子故意来代替许兴，恶心许兴。
　　许兴讨厌什么他就做什么。
　　仿佛两个永远长不大的孩子，你争我抢的。
　　许兴也确实吃醋，合作竞争中不免有摩擦，每次摩擦冲突时，许兴都免不了被越天承最后堵在会议室里先打一炮再说。
　　慢慢的，两个人针锋相对的次数多了，越天承就不忍心看许兴为了打败自己这么累了，他终于学会示弱，让许兴在他面前变得强大。
　　越天承也终于有了良心，看到许兴其实这么多年来爱的都是他。
　　两个人跌跌撞撞中开始懂的该如何相处与相爱。
　　再后来，赵冠宇的大获全胜，使得越天承跟着渔翁得利也顺利摆脱越家控制。
　　许兴也莫名其妙就被越家老爷子接受了，只是和越天承的感情依旧是吵闹不停。
　　后来，两个人吵吵闹闹的养了两个混血闺女。
　　吵吵闹闹的把日子过的美满起来。
　　吵吵闹闹的就这么一直凑合下去，一辈子没再换过其他人。
　　可是闲暇时想来，他和越天承的日子过的竟然也是无比的充实和美满。
　　尽管越天承似乎配不上美满两个字。
　　只是许兴以为这是自己的胜利，因为他得到了越天承的尊重和认可，他还拥有了最重要的自由。
　　可得到自由的许兴发现，他和越天承的上床次数并没有减少，甚至因为感情的递进两个人做那档子事儿的次数竟然又增多了？
　　许兴对此表示非常操蛋。
　　越天承则是暗中偷笑，抱得美人归，夜夜销魂，这才是人生赢家。
　　【番外 完】
　　